スタッフの艶肌の秘訣教えます✨

患者様からご質問の多い
スタッフの艶肌の秘訣をお教えします。

艶肌の秘訣は、、、
マッサージピールです♡

肌のコラーゲン生成を強力に促進するのがマッサージピールの特徴です。
主成分は①トリクロロ酢酸　②過酸化水素　③コウジ酸です

①トリクロロ酢酸が33％配合されており、真皮深層まで浸透し線維芽細胞を活性化しコラーゲン生成を強力に促進します。

②過酸化水素がトリクロロ酢酸の真皮への浸透力を維持しつつ、トリクロロ酢酸の持つ強力な剥離作用、炎症作用を抑制し肌のダメージを最小限に抑えることができます。過酸化水素が真皮細胞に働きかけ、コラーゲン生成を促進します。

③コウジ酸が5％配合されており、シミの元となるメラニンを作る酵素「チロシナーゼ」の活性化を抑制する作用があります。シミ、くすみ、肝斑やニキビ痕、色素沈着にも効果があります。

マッサージピールは即効性があり施術直後から肌のハリ・艶・弾力がアップします。
皮むけも軽度で継続するときめ細やかで艶感のある肌へと導きます✨

【おすすめ併用施術】
マッサージピール＋ジェネシス＋メソナJ

マッサージピールとジェネシスの相乗効果でコラーゲン生成をグッと促進してくれるので、肌のハリ艶をしっかりアップできます。
レーザーとピーリングを合わせることで、古い角質が除去されレーザーの熱が肌に入りやすくなり治療効果を更に高めることが出来ます。
最後にメソナJを行うことで、肌の栄養補給と鎮静をしっかりと行うことができ
施術後の肌ダメージを最小限に抑えることが可能です。

【手の甲や首など顔以外の場所にも施術可能】

手の甲や首、肘やヒップなどごわつきやくすみが気になる部分にもおすすめです。
直後からごわつきやくすみが改善し、トーンアップをご実感いただけます。
顔と首のセット価格や手の甲の価格もご準備しました。
短時間で施術可能なため他の施術にプラスして実施いただけます♡

【ダウンタイム】
2～3日後より乾燥が強まり、少し皮がむける方がいらっしゃいます。
1週間程度は保湿重視のスキンケアをしていただくようお願い致します。

【施術頻度】

治療目的の場合は2週間に一度、メンテナンス目的の場合は1か月に一度
5回程度を目安に施術を継続いただくと、肌自体のコラーゲン生成を高めることできます
マッサージピールを繰り返し行うことで誰でも艶々肌を目指せます♡♡

ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈

#マッサージピール#ピーリング#艶肌#ハリ#小じわ#トーンアップ
