「脂肪がないのに」たるんで見える？

すごく嫌ですよね。

「太っていないのに二重顎になってしまう」
「笑うと、さざ波のようなシワが出る」

それ、皮膚のたるみです。

たるみ治療は色々ありますが、

皮膚のたるみを改善するには

【真皮層をターゲット】に引き締めることが必要です。

そんな皮膚たるみの方におすすめの施術、紹介します。

①ソフウェーブ…
HIFUと違って点状ではなく円柱状に強力に熱を加えます。真皮のみに熱エネルギーを与えてしっかりと引き締めます。
顔がコケることなくたるみを改善できるのもポイントです。

②ショートスレッド…
極細の糸を複数挿入し、たるみを真皮から物理的にサポートします。
皮膚を引き締めて組織をピタッとさせます。

③ニードルRF…
真皮に針を刺しRFを照射することで、しっかりと皮膚をひきしめます。
コラーゲンを増やし毛穴の改善や肌のハリが良くなります。

一言でたるみ治療と言っても、
どのようなたるみ治療が必要かは、人それぞれ異なります。

今回ご紹介したもの以外にも、
当院では様々なたるみ治療メニューをご用意しております。

丁寧にカウンセリングを行い、
おひとりおひとりに合わせた治療をご提案させていただきますので、
お気軽にご相談ください。

たるみ治療ならMaison PUREJUへ。
ご来院お待ちしております。

ソフウェーブ
頬のみ:165000
全顔:198000
全顔＋あご下＋首:248000

ショートスレッド
40本　110000
60本  145000
80本  170000

ポテンツァ
肌育70000
