Maison PUREJUで取り扱っている機械をご紹介します✍️
(2025年10月最新版)

「治療の効果が思ったより出なかった…」
それはご自身に合った治療法ではなかったからかもしれません。

流行りの機械や、
知人から勧められた治療法を試すのも悪いことではありません。

ですが、肌質やお顔の状態はおひとりおひとり違うもの。
お悩みを解消するためには、
その方に合わせた治療が必要となります。

当院には肌診断機を含めた“15種類”の機械があります。
丁寧にカウンセリングを行った上で、
その方に合わせてカスタマイズした治療をご提案します。

例えば、たるみ治療だけでも機械は
・ウルトラセルzi
・サーマジェン
・XERF（ザーフ）
・ソフウェーブ
・ポテンツァダイヤモンド
・サーマハンド
の6種類です。

患者様のお悩みやお顔の状態に合わせて、
さまざまなご提案が可能です。

「どんな施術を受けたらいいのかわからない」
「他のクリニックで治療したが、効果が出なかった」
そんな方はぜひMaison PUREJUにお越しください。

ご予約はプロフィール下のリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３ Ginza SS 85ビル 4F
TEL： 03-3289-1222
Mail：mpureju@gmail.com
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#たるみ治療#肌治療#xerf#サーマジェン#ソフウェーブ#メソナj#肌診断
