ルビーフラクショナルについてご紹介します！

ルビーフラクショナルとは
シミ・そばかすやADM（後天性真皮メラノサイトーシス）、毛穴治療ができる治療です。

レーザースポットよりもダウンタイムが短く、炎症性色素沈着の可能性を最小限に抑え、より身近にお受けいただけます。
更に光治療よりもシミへの効果が高いことがルビーフラクショナルの良いところです！

フラクショナルというとお痛みがご不安な方もいらっしゃると思いますが、麻酔クリームをしっかり塗ってから施術しておりますので安心です。

画像診断をした上でどの治療が良い方法か見極め、最短で効果を出していく施術を当院ではご提案しています。

例えば、光治療は老人性色素斑や雀卵斑の改善にとても良い治療ですが、最初は効果があったけど回数を重ねると効果がわかりづらくなった、というご経験がある方が多いのではないでしょうか。

光治療では反応しなかったシミ、そばかすが気になる、ADMがある。
ダウンタイムを抑えつつ少ない回数でシミを改善したい方にルビーフラクショナルがおすすめです。
肌状態により３～５回程度継続できると良いですね。

ルビーフラクショナル　￥33,000
リスク：色素沈着、発赤、浮腫、水疱形成、内出血

MaisonPUREJUでは医師が肌状態に合わせて施術を見極めご来院ペース・ご予算などお伺いし一人ひとりにあわせたプランをご提案いたします。
ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
