メソナJについてご紹介します！

メソナJとは
日本で開発された医療機関専用の経皮導入機で皮膚に塗布するだけでは浸透しない成分を、
肌の奥まで浸透させることができるメソポレーション法を採用しています。
メソポレーション法とは、一般的な導入法の進化版と言われており、２つの工程を
組み合わせることで、普通に塗布した場合の約300倍、イオン導入の約70倍の有効成分が
お肌に浸透するという施術です。

数あるエレクトロポレーションのなかで当院の院長 @hirose_masashi_1 がメソナJを選んだ理由
①様々な施術を体感した上で、圧倒的に結果を感じたのがメソナJ
１回でも効果実感できるので、直後のお肌の透明感や潤いを実感できる！

②痛みがなく大量の美容成分を導入することが可能、リラックスして受けられる
美容クリニックの施術では表面麻酔が必要な施術もありますがメソナはリラックスしてお受けいただけるので無理なく継続が可能！

③顔や首はもちろん、唇にも施術可能
ペン型のプローブが細かい目元の際や唇まで当てられるので目元の小じわや唇の縦じわ
にもアプローチできる。

当院ではメソナＪとメソナJ（プレミアム）の２つのメニューがございます。
メソナJはお肌のお悩みに合わせて製剤を組み合わせてお受けいただけ
ます。
またメソナJプレミアムはベーシックな製剤にプラスしてコエンザイムQ10やアルジルリンが含まれておりますので、シワ改善や抗酸化作用などエイジングケアをご希望の場合はプレミアムがおすすめです。

シミ・肝斑
ニキビ・ニキビ跡
小皺
赤ら顔
などのお悩みがある方ももちろんですが大切なご予定前にお受けいただくと
ハリ・ツヤやトーンアップも期待できます。

MaisonPUREJUでは医師が肌状態に合わせて施術を見極めご来院ペース・ご予算などお伺いし一人ひとりにあわせたプランをご提案いたします。

ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３ Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
