.

骨格、脂肪のつき方や量、たるみ具合、肌質などは一人ひとり異なります。
Maison PUREJUでは、医師が最適な治療をお伝えし、医師の指示のもと看護師が一人ひとりに合わせたオーダーメイドな施術を行なっています。
実際に患者様からも「直後にすぐ上がるんですね」「フェイスラインがすごくすっきりしました」などと効果を実感するお声をいただいています。

HIFUとは、High Intensity Focused Ultrasound(高密度焦点式超音波)の略称で、切らずにリフトアップ効果が得られる医療機器です。

ハイフには異なる深さに照準を合わせるためのカートリッジがあり、『真皮層』『脂肪層』『筋膜(SMAS層)』に合わせて超音波の熱エネルギーを照射することができます。

創傷治癒過程でコラーゲンや線維芽細胞が新生・活性化されることで、照射部分にハリが出て皮膚深部からのリフトアップ効果が期待できます。

当院では新型の機器、ULTRAcel［zi:］を導入しています
【ULTRAcel［zi:］の特徴】
・0.5mm単位で照射深度が変更できるカートリッジを搭載
これにより、その人の皮膚のたるみ具合や脂肪の厚さなどに合わせて照射深度を調整でき、よりオーダーメイドな照射ができるようになりました。

・ドットとリニアの2つの機能でより効果的にたるみにアプローチ
ドットモード
狙った層にのみ熱変性させるのがドット照射です。
コラーゲンの収縮が起こりやすい60〜65度で熱変性を起こすことで、コラーゲンを増やしリフトアップと引き締め効果をもたらします。
　
リニアモード
脂肪層に効率よくアプローチできるよう設計されています。
皮下組織へ均一に、広範囲に照射ができます。
二重顎など局所的なボリュームダウンに効果的です。

こんな方におすすめ!

☑️顔のたるみを改善したい
☑️お肌のハリを取り戻したい
☑️小顔になりたい
☑️シワを改善したい
☑️法令線やゴルゴラインをなくしたい
☑️フェイスラインをすっきり整えたい
☑️毛穴の開きを改善したい
☑️二重顎をなくしたい

たるみに悩んでいる方やダウンタイムが取れない方など一度当院でハイフを受けてみませんか？
こだわりの施術を提供いたしますので是非お越しください

#ハイフ#HIFU#ウルトラセルZI#たるみ治療 

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
