【コンビネーション治療の大切さ】
糸リフト、サーマジェン(RF)、ヒアルロン酸、ボトックス　1週間後

「たるみを良くしたい」
となると、わかりやすく思うのは
糸リフトかもしれません。

実際、糸リフトはとても良い施術です。
直後からきゅっと上がります。
肌も綺麗になります。
コラーゲンの柱ができて支えてくれます。

でも、糸だけで問題ない人もいますが、ただ糸だけすればなんでもオッケーでもありません。

組織がゆるゆるの人は、やはりたるみやすく、
土台が小さい人は、支えきれず、
筋肉の癖が強い人は、変な緊張がかかります。

なので、糸でただ引き上げるだけではなく、
ベースとしてたるみにくい状態を作っておくことが大切です。

糸リフトもコラーゲンの柱で支えてはくれますが、
☑︎RF（高周波）により「面」で引き締める
☑︎ヒアルロン酸で土台から支える
☑︎ボトックスで筋肉の緊張を緩める

ことが、未来の自分のための美容貯蓄になります。

糸だけでぎゅんと無理矢理あげても不自然です。

やはり美は1日にしてならず。

バランス良く綺麗になっていきましょう。

#糸リフト 
#アンチエイジング 
#hifu 
#フェイスライン 
#たるみ 
#小顔 
#小顔になりたい 
#美容貯蓄 
#サーマジェン
#ボトックス
#あごヒアルロン酸 
#美は一日にしてならず 

糸リフト 85000/2本
ヒアルロン酸　99000/本
RF(サーマジェン)  78000
ボトックス(アラガン)  14000/1部位
リスク:腫れ、内出血、感染、露出、へこみ、ひきつれ、一過性顔面神経麻痺、血流障害など
