お顔の赤みにはなにが効く？🧐

「何をしても顔の赤みが消えない…」
「赤みの治療をしたいけど、どの機械がいいのかわからない」

そんな方には『セレックV』がおすすめです。

セレックVとは、IPL光治療機です。
IPLは他にもいろいろありますが、
他の機械との大きな違いは“9種類のフィルター”を使い、
その方のお悩みに合わせてフィルターを
変えることができる点です。

IPLの良いところは、赤みに対して高い効果があるのはもちろん、
レーザーと違ってシミやくすみ、小じわ、毛穴など、
いろいろなお肌悩みにも効きますし、
ダウンタイムや痛みが少ないので
いろいろなお肌悩みがある方に試していただきたい
機械となります。

美肌作りなら、オーダーメイド治療が自慢の
Maison PUREJUにぜひお越しください。
ご来院お待ちしております。

ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３ Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#セレックv #赤み治療#シミ治療#毛穴治療#ipl光治療 #メゾンピュレジュ#maisonpureju
