．
一年はあっという間ですね。
年末になりお手術や美容施術を一気に済ませたい！
そんな方も多いのではないでしょうか？
今回はクリニックご来院の際やダウンタイム中のお出かけの際におすすめな
ダウンタイムを隠すアイテムを4つをご紹介します！
.
1つ目『深めの帽子』
こちらは全ての施術でご持参いただくとおすすめのアイテムです👒
顔の手術、スキン施術全般のお手術でご持参いただくとダウンタイムを隠せたり
日焼け予防にも最適です☀️
.
2つ目『サングラス・色付きメガネ』
目元の手術・シルキー注射などのスキンブースター施術の際にはぜひご持参ください。
目元の手術の腫れや内出血を隠すために最適です。
色のあるレンズの方が内出血を隠すには最適👌
眉下切開はメガネの縁で傷を隠すことができます🤓🕶️

.
3つ目『マスク・ヤケーヌ』
施術後のお顔の赤みや内出血を隠すためにマスクは最適です。
また、ポテンツァやフラクショナルなどの施術直後に日焼け止めが塗布できない施術の際にはUVカット機能のあるマスクやヤケーヌがおすすめです♡
.
4つ目『ストール・マフラー』
首のBTXやシルキー注射などの際におすすめです。
薬剤注入による膨らみや赤み、内出血など隠す際に良いですね。
夏場やストールやヤケーヌ、冬場はマフラーなどで首元を隠していただけます🧣😷

#ダウンタイム
#ダウンタイム隠し
#腫れ
#内出血
#赤み
#サングラス
#ヤケーヌ
#日焼け対策
#ＵＶケア
#MaisonPUREJU　

アイテムを使えば日常生活でもダウンタイムが上手に隠せます✨
美容施術は受けてみたかったけどダウンタイムが気になっていた方のお役に立てれば幸いです。

ご予約はトップページのリンクから🔗

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈

Maison PUREJU
104-0061
東京都中央区銀座5-3-13 Ginza SS85ビル4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00

アクセス方法
＜地下鉄でお越しの方>
・銀座駅番B7出口より徒歩3分

＜ JRでお越しの方>
・JR有楽町駅より徒歩5分

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
