.
年々気になってくる口横のたるみ。

原因は人それぞれです。
ボリュームが多くて垂れてくる人もいれば、
皮下組織が弱くてゆるんでくる人、
真皮がゆるくてよれてしまう人、
皮膚が余ってしまっている人、
様々です。
もちろんそれが複合的に関係している人も。

今の美容医療では、たるみに対しては
「糸リフト」が主流ですが、
ゆるすぎる人はまず土台をしっかりとしたいところですし、

「切開フェイスリフトを"近々"します」
という方は糸リフトがあると邪魔になるので、
おすすめしていません。

ではどうしたらいいのか。

皮膚皮下の状態を良くすることで
たるみにくい土台を作っておくことです。

今後たるんでいくのは極力抑えたいので、
全層にわたって支えていきます。
切開フェイスリフトしてもその後たるんでいくので、メンテナンスとしてもおすすめです。

今回は
①ジャルプロスーパーハイドロで
リガメントを支えつつ全体的にふっくらハリを出していきました。

ジャルプロスーパーハイドロはアミノ酸とペプチド、低分子/高分子ヒアルロン酸が含まれていて、周囲に広がりながらリモデリングや肌再生もしつつリガメントを支えていきます。
同じようにポイントで打つヒアルロン酸だとプロファイロの方が有名かもしれませんが、
リガメントを支えてたるみも改善させるジャルプロスーパーハイドロもとっても良い施術かと思います。

②ショートスレッドで
ゆるい皮下組織をしっかり支えるようにしました。

皮下組織や真皮がゆるくてもたついている人は特に効果的で、
場所によって入れ方を変えながら施術しています。
ジャルプロスーパーハイドロとあわせて、口横やほうれい線が良くなりました。

③プレミアムシルキー注射で
真皮の状態を改善して肌のハリツヤを出すようにしました。

真皮が弱ってくると小じわや赤み、乾燥の原因になります。
正常化させてコラーゲンやエラスチンの支持機能やヒアルロン酸の保水機能を高めました。

④口角挙上で
口角を上げることで印象よく若々しい口元にしました。

もともと口角挙上ご希望で来られた方でしたが、
口角は下がっているより上がっている方が断然若くて元気な印象になります。こちらは手術でしっかりとあげていきました。
　　
これらの"Maison  PUREJUならでは"の複合治療で
中〜下顔面の印象がとってもよくなりました。

糸リフトほどぎゅっとあげてはくれませんが、
将来的な長い目で見た時に、
やってて良かったなと思えるコツコツ美容かと思います。

糸リフトはまだ怖いなという方や
切開フェイスリフト後にキープしたい方にも、
とっても良い治療です。

ご参考になれば幸いです。

#たるみ治療 
#肌育
#真皮治療
#艶肌 
#乾燥肌
#ジャルプロスーパーハイドロ
#シルキー注射
#ショートスレッド
#口角挙上

【リスク副作用】腫れ、内出血、血流障害、傷跡、後戻りなど
【価格】プレミアムシルキー注射 顔180000
ジャルプロスーパーハイドロ 110000
ショートスレッド60本 145000
口角挙上 380000
