【すっきりとした目元には眉下切開】
3ヶ月後

先日の学会の"たるみ治療"シンポジウムでも言及されていましたが、

まぶたのたるみは、やはり
「外科治療」に勝るものなし。

もちろん傷跡はゼロではないですし、手術が怖い・難しいという方は、サーマジェンや糸リフトなども良いと思います。

でもいつか、"手術しても良いかな"と思う時に受けられた際には、見える世界が変わります。

この方は、もともと二重ですが、
たるみで二重ラインが見えていません。
それに伴い、せっかくのまつ毛もよく見えていない状況です。

たるみは目尻を超えた先もしっかりとありました。

このような場合は、
二重ラインのところではなく、眉下で外側までしっかりと皮膚を取ると綺麗です。

眉下切開をすることで、
本来の二重ラインやまつ毛が見えるようになり、
すっきりとした綺麗な目元になりました。

昔の自分に戻る感じですね。

あとは皮膚の質感(小じわやハリ感など)の改善にスキンブースターで整えていくとより綺麗になります。

もちろん、傷跡が目立たないように、
切開や中の処理は工夫して行なっています(ここは形成外科医の手技を存分に盛り込んでいます)。

ちなみに、この方はこの結果にご満足でしたが、
"内側の皮膚のたるみが気になる"
という方は、「目頭上切開」を受けていただくと内側のラインが斜め上に移動するので、
内側もすっきりとした印象にすることができます。

ご参考になれば幸いです。

#眉下切開  #眉下リフト
#まぶたのたるみ  #たるみ
#眼瞼下垂　
#アンチエイジング　#若返り
#綺麗になりたい　#美魔女
#額のシワ 

【価格】380000
【リスク】腫れ、内出血、傷跡など
