レカルカの新製品　大量入荷しました！

DREXモイストバリアリペアミストです。

サケ由来の高純度ピュアPDRNが配合されていて、
肌修復を促してくれます。

PDRNはコラーゲン産生をサポートし、肌にハリ感を出してシワやたるみを改善します。抗炎症効果もあり、弱った肌を修復します。

リジュランなど肌育注射に含まれているPNを、より細かくしたものがPDRNで、化粧品に配合されています。

なので、
肌のゆらぎが出やすい方、
肌荒れや乾燥している時、
肌育注射後にあわせて使うのもいいですし、
レーザーやニードルRFの後に肌修復で使うのも良いです。

そのほかに、バナナ由来のバイオPDRNによる抗酸化力も加え、

レカルカ独自の成分「ルートW」シラン根エキスとゲンチアナ根エキスによる抗酸化・抗炎症効果もあり、

さらに
ティーツリー葉エキス、キャビアエキス、ツボクサ葉エキス、5種類のセラミドが配合され、
潤いのある健康的な肌にしてくれる優れ物です。

ミストの粒子はとてもとても細かくて、
一度使うと他のミストとの違いがよくわかります。

最近、肌の調子悪いかも。という方や
肌育やレーザー治療をされている方は
ぜひ使ってみてください。

#レカルカ
#モイストバリアリペアミスト
#drex
