「自分に合ってるのはどれ？」

 そんなお悩みに応えるべく、Maison PUREJUでは
お肌のお悩みや目的に合わせて複数種類のピーリングを
ご用意しております。
毛穴の詰まりやくすみ、ニキビ、ハリの低下など、
それぞれの肌状態に応じたアプローチが可能です。
医師が肌質を見極めながら、安全かつ効果的な施術を
ご提案いたします。

当院で取り扱いのあるピーリング5種をわかりやすく
早見表でまとめました。 ⁡
 それぞれの作用・効果も比較しているので、 
保存していつでも見返してください🫧
 ⁡
 【ミックスピールマヌカ】
3種類の酸（乳酸・グリコール酸・サリチル酸）に、
保湿・抗炎症作用のある
マヌカハニーを配することで、敏感肌の方にもおすすめの、
やさしく効果的なピーリングです。
●ニキビ・毛穴・角質の改善
●肌にやさしく、刺激が少ない
●保湿しながらつるんと明るい肌へ

 【メイクアップピール】
低刺激なモノクロロ酢酸を主成分に美白成分・抗酸化成分・EGF
を配合した肌の奥に働きかける“剥けないピーリング”です。
施術直後から発光するようなツヤ感を実感できるので敏感肌の方
やイベント前のケアにもおすすめです。
●成長因子やコエンザイムQ10配合で美白効果
●直後からハリ艶UP
●ダウンタイムほぼなし、即効性あり

 【ペパーミントピール】
5種類のピーリング成分と抗しわペプチド、メントールが
入ったピーリングです。
鎮静効果により赤み・色素沈着にも効果的です。
●爽快感があり施術中もリラックスして受けられる
●赤みが出やすい肌質でも施術可能

 【マッサージピール】
真皮深層に効果のあるトリクロロ酢酸を33％に加え、
コウジ酸のメラニン生成抑制作用により 美白作用・くすみ改善にも効果があるピーリングです。
●美白効果でくすみ改善
●ツヤ・ハリ・小じわ改善

 【ミラノリピール】
トリクロロ酢酸35％に加え4種類のピーリングで
ハリ・弾力・小ジワの改善など高いエイジングケア効果を
発揮します◎
ボディ用もあるため、背中や肘ひざのニキビ跡・黒ずみ改善にも
人気の治療です。
●お肌のターンオーバー促進
●体専用ピーリングでボディーケアも

⁡ピーリングは単体でもお肌のトーンアップや
毛穴改善に効果的ですが、他の施術と組み合わせることで、
さらに高い美容効果が期待できます。
例えば、ジェネシスやメソナJ、高濃度ビタミンC点滴などと
併用することで、肌の内外から総合的にアプローチでき、透明感・ハリ・キメの整った肌へと導きます。

当院では医師の肌診断のもと、お一人お一人の肌状態に合わせて、最も効果的な組み合わせをご提案しています。
せっかくピーリングを受けるなら、その効果を最大限に引き出す
ケアを一緒に受けてみませんか？

本気で肌を変えたい方は、Maison PUREJUでの
施術をお試しください。

ご予約はプロフィール下のリンクから🔗👆🏻
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL： 03-3289-1222
Mail：mpureju@gmail.com
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#ピーリング　#美容皮膚科　#角質 #角質ケア #ミックスピールマヌカ #マヌカピール #マッサージピール #ペパーミントピール 
#pqage #メイクアップピール #ミラノリピール #黒ずみ #色素沈着
