Maison PUREJUのインスタグラムをご覧くださいまして誠にありがとうございます。
当院に通われている方や、初めての方からもよくいただくご質問をまとめました！
ご参考にしてください。

①当日手術できる？
⇒手術前に血液検査が必要なため、基本的にはカウンセリングと手術は別日でご案内しております。
当院では患者様の安全のために、事前に血液検査を行っております。そのため、手術希望日が決まりましたら、お早めにご来院いただくことを推奨しております。（血液検査の有効期限は3ヶ月です。）
埋没法や糸リフトは当日お手術が可能な場合もございますため、お電話にてお問合せください。

②予約の変更・キャンセルについて
⇒カウンセリングや処置のキャンセル及び変更のお申し出は、ご予約日より２営業日前の17:00までとさせていただきます。
ご予約日より２営業日前17:00以降のキャンセル及び変更につきましては3,000円のキャンセル料が発生いたします。なお、ご予約のキャンセルや変更を3回以上連続でされた患者様におかれましては診察を致しかねます。予めご了承くださいませ。

また手術の変更・キャンセルは、2週間前より手数料が発生いたしますので。キャンセルポリシーをご参照ください。
手術日時が決まりましたらご変更がないようお気をつけください。

③カウンセリングの有効期限
⇒外科・皮膚科共に3ヶ月間です。
有効期限を過ぎてからの施術は、再度カウンセリングが必要となり再診料が発生いたします。
施術のご希望が3ヶ月以上先の場合は、お日にちが近付いてからカウンセリングのご予約をお取りくださいませ。
もちろん手術希望が先の場合でも、適応か否かを診察することは可能です。その時の状態により提案する内容も異なる場合がございますので、希望日が近くなってからのカウンセリングをおすすめいたします。

④初めて行くときの持ち物
⇒ご本人様確認のため、身分証のご提示をお願いしております。
初診料として￥5,500が発生いたします。

皮膚科治療では洗顔後に施術を行います。また皮膚科のカウンセリングをご希望の場合にも、ご洗顔後に肌診断機で撮影を行っております。そのためケア用品やお化粧道具が必要な方はお持ちくださいませ。スキンケアや日焼け止めはクリニックでご用意しております☺
個室の他、パウダールームも完備しておりますので、ゆっくりケアしていただき、そのままお出かけされる方も多いですよ♡

⑤未成年ですが親の同伴が必要か
⇒18歳以上の場合、お一人でのカウンセリングや施術が可能です。
18歳未満の方は、必ず親権者様のご来院が必要となり、身分証も必ずお持ちいただいております。
身分証をお忘れの場合は、カウンセリングは可能ですが施術のご案内は致しかねます。

⑥友人同士のカウンセリング同席は可能か
⇒当院ではプライバシー保護の観点から、ご家族以外のカウンセリング同席をお断りしております。
同日にカウンセリングをご希望の場合は、別室でのご案内となりますので各々ご予約をお取りくださいますようお願いいたします。
また、ご家族での同伴の際は、お部屋の準備がございますので事前にご連絡いただけると幸いです。

よくあるご質問に回答いたしました。
その他、何かご不明な点がございましたらお気軽にお問い合わせ下さいませ😊

⁡
皆様のご来院を、スタッフ一同
心よりお待ち申し上げております。

ご予約はトップページのリンクから🔗

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中
央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈

#美容皮膚科 
#maisonpureju 
#よくある質問
