.
炎症後のスキンケアについて紹介します。

紫外線が落ち着いてきたので、毛穴・ニキビ跡治療を検討する方も増えてきました★

当院では、院長がこだわり抜いているポテンツァやフラクショナル治療をご提案しています。
この治療は改善効果が高いですが、ダウンタイムもつきものです。
なので今回は、「効果は欲しい！でも少しでもダウンタイムを短くしたい！」という方に施術後の炎症を素早く抑える為のスキンケアをご紹介していきます。

施術後のお肌は刺激により、炎症が起きてお肌のバリア機能が一時的に低下します。
皆さんも肌治療後に【赤みが長引く・ニキビができた・乾燥した】などに悩まされたことがあるのでは無いでしょうか？
バリア機能が低下すると、お肌の水分が逃げやすく刺激を受けやすい状態であるため肌荒れを起こすことがあります。この状態をいかに早く回復させるかで、治療効果が高まると言っても過言ではございません。
「クリニックで施術して終わり」というわけではなく、ご自宅でもしっかりとケアができるようにスキンケア商品も一緒にご提案しております。

①ピュレアジー　ファーミングマスク　1箱（5枚入り）￥7,150・1枚￥1,500
施術後の炎症を素早く落ち着かせるマスクパックです。
大熊製薬が20年以上研究した、独自のDWーEGF（ヒトオリゴペプチドー1）を高濃度で配合しています。これは元々人間が持っている成長因子の数百種類の中の一つです。
中でもEGFは上皮形成因子と言われており、肌の表皮細胞に作用してくれます。
この効果は、
１、肌のターンオーバーの正常化
２、表皮細胞を活性化
３、皮膚の再生を早める
４、皮膚の抗炎症
５、色素沈着の改善
と様々です。ポテンツァやフラクショナル治療後のダウンタイムを短くしたい方・赤みが続いていてニキビができやすい方へもおすすめです★

②レカルカ　ブライトリーモイストシャインミスト　￥7,920　120ml
大熊製薬の『DWｰEGF』を6ppm高配合した皮膚再生ミストEGFがナノリポソーム化されており皮膚のEGFの透過性をより高めています。
細かい霧状のミストボトルを採用しており、レーザー後の敏感なお肌に刺激を与えず肌の鎮静・水分補給が可能です。
レカルカのEGFの良いところは抗炎症や肌再生だけではなく、「美白」効果もあるところ。
レーザー直後だけでなくどんなシーンでも使用ができ、何かレーザー後に取り入れるとしすればまずこれです◎！

③レカルカ　DREX ESSENCE　S　￥16,500　30ml
幹細胞培養液3種類を合計3.5％配合(ヒト脂肪間質細胞エクソソーム、ヒトプラセンタ幹細胞順化培養液、ヒトサイタイ間葉幹細胞順化培養液)

幹細胞を培養すると、細胞が成長するために必要な“成長因子”が大量に放出されます。成長因子には様々な種類がありますが、幹細胞はタンパク質でできているコラーゲンなど、ハリや弾力に関わる成分を含むFGFと呼ばれる成長因子を多く含んでいると言われています。この美容液には3種類の幹細胞培養液が合計3.5%も配合されているため、ターンオーバーの正常化や皮膚のダメージを最小限に抑え早期回復へのアプローチが可能です。
テクスチャーはトロっとした美容液でしっかり修復・保湿してくれます。
肌治療後、赤みや肌荒れが続きやすい方、肌の赤みを気にされている方、ダウンタイムを短くしたい方におすすめです。

④リビジョン　D.E.J フェイスクリーム　￥20,900　48ℊ

肌の自然なバリア機能をサポートするオールインワンクリーム
DEJとは表皮と真皮が交わる境界部分のことです。肌は通常表皮と真皮がしっかりと結びついて肌に栄養を与えていますが、この密着が正常でないと肌に栄養を送り届ける能力が下がり、小じわや乾燥、バリヤ機能の低下など肌トラブルの原因となります。
なのでそのDEJを整えることで、肌全体に栄養を届け、ハリ艶のある健康的な肌へ導くことができます。
更にセラミド・ビタミンC・ヒアルロン酸も配合されているのでダウンタイム中のお肌を強力に保護・保湿することができます。
また、DEJフェイスクリームには皮膚の常在菌の餌となる成分が配合されています。常在菌は皮膚の表面に存在していて、外的刺激から肌を守る働きを持ちますが、それぞれのバランスが崩れると肌トラブルが発生するといわれています。リビジョン独自の成分で肌の常在菌を育てることで肌のバリア機能を高め、肌施術後でも揺らぎにくいお肌を手に入れることが可能です。朝晩使える保湿クリームで、さらっとしているのでメイクの邪魔をせず使いやすいです♪

月一のクリニック治療の底上げをしてくれるのが毎日の自宅ケアです。
MaisonPUREJUでは医師が肌状態に合わせて施術やケア用品を見極め、一人ひとりにあわせたプランをご提案いたします。
ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈

#スキンケア
#maisonpureju#ドクターズコスメ#色素沈着
