.
今回は『UVスプレーの効果的な照射方法』を実験🧪しました。
前回の投稿でUVスプレーの効果の有無を実験した際に、『どのくらいの距離から？、どのようにすればこの効果になりますか？』とたくさんのご質問をちょうだいしましたので追加実験をしました！

まず最初に、10秒間息継ぎなくふりかけ続けました。
顔の縁、目周りのシワなど意外とムラがありました😱
次に、15秒間息継ぎなしにふりかけ続けました。
全体にムラなく塗れていますが、消費量が多いのと
思っているより15秒は長かったです🕐

そこで、、、行き着いた『効果的な塗り方』をお伝えします💓💓💓
20センチ程度離したところから、目はギュッと瞑りすぎずにふりかけるのがポイントです。
Step1
外側から内側へ円をかきながらふりかけます。
顔の縁を意識し、鼻や頬骨は顔の中でも高さが高いのでしっかりとふります💪
Step2
右顔半分をジグザグにふりかけます。
Step3
左顔半分をジグザグにふりかけます。
中央は重なるようにふりかけてください🔑

何度も洗顔実験を繰り返し私のUVスプレーは2本目に突入✨
来週には梅雨明けし、ますます暑い日がやって来ますね🫠
朝お化粧をして昼にちょこっとお買い物に行く時や、汗をかいたとき、レジャーの際にも手を汚さずお顔を擦らずにUVケアできるので活用して見てください！
皆様の参考になれば幸いです。

#UVケア
#塗り直しは面倒だけど日焼けはしたくない
#2024年の夏こそは
#日焼け対策
#日焼け予防
#美容ナース
#たむちゃんの実験
