ボトックスは“基本のキ”。

私は、ただのシワ予防としてではなく、印象の良い表情をつくる手段としてのボトックスがとても大切だと思っています。
“なんか感じがいい”“優しそう”そんな印象は表情から生まれるからこそ、筋肉のコントロールがカギになります。

筋肉の強さや動きのクセ、表情の習慣、そしてお好みの仕上がりまで。
一人ひとり違う“表情”を丁寧に読み取り、擦り合わせていくことが“自然にきれい”を叶える第一歩だと思います💉

自分の表情の癖は自分だと意外とわからないもの。
私も廣瀬先生に
『眉毛上がってきているよ。』『口角さがってきてるで。』『そろそろボトックス打ち時ですよ。』
といつも教えられて気付きます。

自分を美しく見せるためのボトックスは先生との擦り合わせが本当に大切です。
毎回同じ医師に、前回のボトックスの結果や仕上がりの好みを共有してくださいね🩷

----------------------------

今回2025/5のボトックス施術部位のご紹介ですが
エラ・人中などを追加する時もあります。

単位数や部位は人により異なります。
必ず筋肉の動きや強さを医師に確認してもらってください。

----------------------------

#ボトックス
#ボトックスをしない人生はない
#しわ
#表情筋
#印象を司るボトックス
#たかがボトックスされどボトックス
#ボトックスリフト
#シワ予防
#シワ改善
#美しく老化
#おにぎり大好き
