赤ら顔のスキンケアに“新たな選択肢”を＿＿

赤ら顔や酒さ、過剰な皮脂にお悩みの方へ。
赤みに着目して作られた美容液が、ゼオスキンから新登場。

ご好評につき入荷が不安定となっておりましたロザトロールですが、供給体制が整い安定してご提供できるようになりました。

過剰な皮脂を抑え、
うるおいを与えながら肌のバリア機能をサポート。

皮脂ケアと角質ケアの作用により、
肌の赤みを落ち着かせなめらかな肌に。

軽めのテクスチャーで、
これからの時期でもべたつかずお使いいただけます。

この夏はロザトロールで、赤み・皮脂ケアしてみませんか？

ご希望の際はお気軽にスタッフまでお申し付けください。

ゼオスキン ロザトロール
50ml 16,500円

ご予約はプロフィール下のリンクから🔗👆
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３ Ginza SS 85ビル 4F
TEL： 03-3289-1222
Mail：mpureju@gmail.com
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#ゼオスキン
#ロザトロール
#皮脂ケア
#赤ら顔
#MaisonPUREJU
#メゾンピュレジュ
