Maison PUREJUで取り扱っている機械をご紹介します。

「SNSで流行っているから」
「知人に勧められたから」…
そんな理由で美容施術を受けたことはありませんか？

もちろん悪いことではありませんが、
肌質やお顔の状態はおひとりおひとり違うもの。

お悩みを解消するためには、
その方に合わせた治療が必要となります。

当院には“10種類”の機械があります。

丁寧にカウンセリングを行った上で、
カスタマイズした治療をご提案します。

例えば、たるみ治療ができる機械は
・ウルトラセルzi
・サーマジェン
・XERF（ザーフ）
の3種類です。

またたるみ治療でいうと、
他にも糸リフトやショートスレッドなどがございます。

患者様のお悩みやお顔の状態に合わせて、
様々なご提案が可能です。

「どんな施術を受けたらいいのかわからない」
「他のクリニックで治療したが、効果が出なかった」

そんな方はぜひMaison PUREJUにお越しください。

ご予約はプロフィール下のリンクから🔗👆
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３ Ginza SS 85ビル 4F
TEL： 03-3289-1222
Mail：mpureju@gmail.com
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#たるみ治療#レーザー#肌治療#シミ治療#ウルトラセル #サーマジェン#xerf#ポテンツァ#サーマニードル#メソナJ#koライト#セレックv #メゾンピュレジュ#Maison PUREJU
