.
クリニックスタッフのリアルな購入品紹介💕洗顔編

たむちゃんナース今回の購入品↓↓
・
🩵レカルカ　DREXブライトリーモイストシャインバブル🩵

ペプチドやEGF、ナイアシンアミドなどが配合されていて、洗い上がりもつっぱりません。
へたらないむっちりとした泡が摩擦レスでお気に入りです。
またフルボ酸とマンデル酸が入っており、角質を軟化させ、ざらつきの予防もできます。
気分が乗っている時は30秒パックしてから洗い流します。

🩵プラスリストア　クレンジングソープ泡ピールケア🩵

オイリー肌、ニキビ肌、皮脂が多くなる夏場は必須アイテムです！！
5種類の角質ケア成分配合で洗い上がりスッキリです。
こちらも摩擦レス&時短の泡洗顔タイプ❤︎
私は夜はピールケアを使用し、朝や施術後や揺らいでる時期などはレカルカの泡洗顔を使っています。

🩵エムディア　スピーディークレンジングジェル🩵

オイルフリーのためマツエクをしている方や油分の多い方にもおすすめです。
しっかり汚れやメイクを落とすのに、洗い上がりしっとりさっぱり❤︎
どんな時もおすすめのクレンジングです。

日々の生活で、花粉など大気中の汚れが顔につきますし、皮脂も分泌されます。
皮脂は残っていると酸化して黒ずみや肌荒れの原因になります。

洗顔はスキンケアの基本です。
使用感、コスパ、摩擦レス、成分を考慮してご自身の肌状態に合わせた洗顔をお使いください☺️
もちろん、フォルムや香りなど使っていて気分が上がるものをチョイスしてください❤︎

スキンケアや施術など
いつでもMaisonPUREJUスタッフまでご相談くださいませ。

#スキンケア
#美容皮膚科
#美容外科
#銀座
#美容
#洗顔
#パック
#クレンジング
#汚れはその日のうちに落としたい
