「糸リフト × 複合治療」
美しさの土台は、洗練された輪郭。

年齢とともに気になる“たるみ”。
鏡の中に映るフェイスラインが、
なんとなくぼやけて見えることはありませんか？
そんな悩みに、しっかり応えてくれるのが「糸リフト」です。
糸によってたるみを直接引き上げ、
理想の輪郭美をその場で実感できます。
ナチュラルな変化なのに、はっきりと違いがわかる——
それが糸リフトの魅力です。

しかし、真に洗練された印象を目指すには、
糸だけでは語りきれない“仕上げ”があります。

たとえば——

◆ヒアルロン酸
ボリュームが失われ支えが足りなくなった部分を、
根本からしっかり支え、
更にふんわりとした立体感も出せます。
深く刻まれた影を和らげ、やわらかく若々しい印象へ導きます。

◆ショートスレッド
複数の極細の糸が組織を支え、ゆるみ肌を引き締めます。
将来のたるみにくい肌資産を築きます。

◆ RF（ラジオ波）
お肌の深部へ熱を届け、コラーゲンの生成を促進します。
ハリのある質感へと導き、糸の効果を内側から支えます。

◆チンセラ
フェイスラインや、ほうれい線のボリュームを減らし
より一層すっきりとした印象にしてくれます。

◆脂肪吸引
脂肪吸引は、余分な脂肪を的確に取り除くことで、
顔の“もたつき”を根本から改善します。
ボリュームを減らしてから引き上げられないので、よりしっかりと引きあがり、更にその引き上げた位置で癒着させられないので引きあがりがキープされやすいです。

糸リフトで上質な輪郭美を築く、複合治療という選択。
大人の女性にふさわしい、あなただけの治療をご提案します。

【糸リフト】
メンテナンス（４〜8本）	¥200,000
スタンダード（６〜12本）	¥350,000
プレミアム（10〜16本）	¥500,000

ご予約はプロフィール下のリンクから🔗👆🏻
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL： 03-3289-1222
Mail：mpureju@gmail.com
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈

#糸リフト #たるみ #複合治療 #エイジングケア #RF治療 #ヒアルロン酸注入 #ショートスレッド #チンセラ #脂肪溶解注射 #maisonpureju #銀座 #輪郭
