【眼瞼下垂手術で変わること】
1ヶ月

眼瞼下垂の手術は、一言で言うと

「目の開きを良くする」手術です。

そうすることで黒目が見える範囲が広がります。

眉下切開のように皮膚を切り取ることによる効果ではなく、
まぶたの中の操作で上に持ち上げられています。

どういうことかと言うと、
まぶたには、目を開ける筋肉
"眼瞼挙筋"があり、
まぶたの先にある"瞼板"という板状の組織を引っ張って目をあけています。

その間の組織が挙筋腱膜なのですが、
眼瞼下垂手術はその挙筋腱膜を引っ張り出してきて(前転)、瞼板に留め直しています。
そうすることで瞼板と挙筋の距離が短くなり、力がかかりやすくなってまぶたが上がります。

手術中は目の開き方を何回も確認しながら行うのですが、
手術中から「目が開けやすくなった」と実感されます。

この手術は切開手術なのでダウンタイムがでてしまい、腫れが強いと目が開けにくかったり二重幅が広かったり浅かったりするので不安なことも多いと思います。
腫れがおさまってくると徐々に落ち着いていくので、時間と共に腫れがひくのをお待ちいただければと思います。

この方はダウンタイムの関係で眉下切開と眼瞼下垂の手術を迷われていましたが、やはり眼瞼下垂をしていただいて良かったと思います。

どうしたら良くなるのか、カウンセリングで一緒にご相談できれば幸いです。

#眼瞼下垂 #眼瞼下垂手術 
#眉下切開 #眉下リフト 
#二重　#二重整形　
#全切開  #埋没法
#末広二重 #平行二重 
#二重が不安定 
#二重を安定させる 
#目の上のくぼみ #目のくぼみ 
#くぼみ目 
#肩こり #頭痛 
#若返り #アンチエイジング 
#かわいくなりたい 
#アイメイク #まつ毛パーマ 
#アイライン 
#ぱっちりおめめ 
#ぱっちり二重 #目力アップ 
#疲れ目 #眠そう 

【価格】
眼瞼下垂　600000
他院抜糸　55000
【リスク】
腫れ、内出血、左右差、傷あと、再発、眼瞼痙攣など
