.

高濃度VC点滴
.
『実際美容点滴ってどうなの⁉︎』とよくご質問をいただきます。
点滴でビタミンCを摂取するメリットについてご説明いたします。
ビタミンCは点滴することで直接静脈に投与することができるため、血中濃度を一気に上昇させ、経口摂取よりも早く効果を実感することが可能です。

【なぜ点滴の方が効果が高いのか？】
体内での吸収率が違います！
アスコルビン酸（水溶性ビタミンc）は200㎎/日程度までは90％が吸収されますが、1000㎎/日以上になると、吸収率は50％以下になると言われています。
ビタミンcの血漿濃度は、約400㎎/日で飽和するとされており、大量に口から摂取しても血中濃度はある一定以上には上がらないのです😢
さらに、経口で摂取する場合は小腸で吸収されるため時間がかかるのですが、静脈に直接投与することで効果実感が早いです。

【ビタミンCを摂取するメリット】
抗酸化作用によって細胞を攻撃する活性酸素から守り、体の酸化を防ぎます。
酸化は老化の大きな原因なのでしっかりと防ぎたいですよね。
他にも、
☑︎免疫向上
☑︎美白効果
☑︎疲労回復、抗ストレス効果
☑︎コラーゲン生成
☑︎メラニン生成の抑制
などがあります。

高濃度ビタミンC点滴は疲労感に対しては特に即効性があります。
患者様からは『次の日疲れが取れてスッキリしてた！』『ぐっすり眠れた！』とお声をいただくことが多いです。

施術と一緒に行うことで時間をプラスで取ることなく、外側と内側のケアを一緒にすることができます✨

多くのメリットがある高濃度ビタミンC点滴を試してみたい、と思われる方はカウンセリングでご相談ください。

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU

📍東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
　 03-3289-1222
　10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈

#高濃度ビタミンc点滴 #紫外線ケア #抗酸化#美容点滴
