【男性の若返り】(画像の記載が2ヶ月とありますが間違いです。半年以上経過しています)

男性の場合、とくに自然さが大事。

何かよくわからないけれど、
若くなってる、最近元気そうですね

と言われるのがゴールです。

日焼け止めを塗らず
スキンケアもおろそかにしがちな男性諸君。

光老化やたるみが目周りに出やすいです。
筋肉も強いので、額のシワがきざまれている人も多数。

クマは皮膚が余っている場合が多いので、
40代以降は表ハムラになることも。

眼窩脂肪は余分なところからずらして
食い込みは解除して
凹みが残る場合には注入を追加しています。

当院では注入が別のタイミングでできる場合は、
別々にしていることが多いです。

今回は目の下の凹みに注入するとともに、
額の刻まれてしまったシワにも注入しました。

動きを制限するだけならボトックスのみでも良いですが
もう刻まれてしまったシワはひきしめてボリュームを少し出すのが必要です。

注意するのは、男性は額のボリュームを出しすぎないこと。
丸くしてしまうと男性らしさが減ってしまいます。

今回は筋トレをしっかり行う方でしたので、脂肪採取のダウンタイムが難しいため、脂肪ではなくPRPでボリュームを出しました。

目の下も額も、
やり過ぎず自然に若返りできたと思います。

さらに、シルキー注射も定期的にされているので
お肌のキメもすごく良くなっています。

清潔感もさらにアップしていて、
すごくいい感じにエイジングケアできていますね。

Maison  PUREJUは男性の方もたくさんいらっしゃいます。
男性のエイジングケアはお任せください。

#男性美容 
#男性のアンチエイジング 
#イケオジ 
#額のシワ治療 
#男のシワ対策 
#表ハムラ
#シルキー注射 
#男の肌育
