【ほうれい線を平らにする糸】

ほうれい線治療は新しい時代へ。

今まではヒアルロン酸の注入や糸リフトでの治療でしたが、

ほうれい線の段差を減らす新しい方法があります。

それが、
「マルチフィル」＆「フラットリフト」
です。
(糸の説明は以前の投稿をご参考ください)

ほうれい線は誰でも元々ありますが、
線の部分が食い込んでいるのは変わらず、
それより上がたるみ膨らみ、下は凹んでくるので
だんだん目立ってきてしまいます。

その上の膨らみを抑え込んで、
下の凹みは持ち上げる

そんな画期的な糸です。

凹みを埋めるのは、ヒアルロン酸が主流でしたが
(いわゆる貴族ヒアル)

怖いのはやはり

「血流障害」　です。

もちろん、ボリュームを出すことに関しては
ヒアルロン酸はとても得意です。

糸よりもピンポイントで効果も出やすく良い治療ですが、
ほうれい線には入れたくない人がいるのも事実。

そんな人にうってつけなのが、
この糸での治療です。

ゆるみが強い人は、両サイドに引っ張る
「エクステンダー」を使用するのも良いですね。

もちろん、通常の糸リフトの併用も。

この方はフェイスラインも良くしたいとのことで
糸リフトも少し追加しています。

ほうれい線が気になる方はご相談ください。

#ほうれい線が気になる 
#ほうれい線撲滅 
#ほうれい線を平らにしたい
