シミに対するケアは機械を使う治療やホームケアがあります。

ホームケアの中でもここぞという時の攻めの治療に、#セラピューティック があります。
トレチノインやハイドロキノンを積極的に使って
集中的に肌のターンオーバーを促すことで、色素病変を改善しタイトニングも行います。

メジャーなものに、
#ゼオスキン と#ガウディスキン が
あります。

ゼオスキンのセラピューティックはオバジ先生が開発したプログラムで、
「細胞レベルで肌を健康にする」という考えのもとトレチノインを使って皮膚全層で治療を行います。

一方で、欧米人と日本人は肌が同じではありません。
角質の厚さやバリア機能、皮脂腺の発達の違いなどから、
より日本人に合ったものをと水口先生が開発されたのが
「ガウディスキン」です。

A反応はゼオスキンの方が強く出ますが、その分効果の違いなどもあります。
ただ、ゼオスキンのプログラムが終わった時は過矯正の状態とも言われています。

なので、赤みや皮剥け具合、効果の出方などどのくらい違うか検証してみようと思います。

ゼオスキンのセラピューティックはしたことがあるのですが、ガウディは初めてです。
結果が楽しみです。

#しみ #シミとり 
#シミ治療 
#しみレーザー 
#肝斑 
#くすみ 
#色素沈着 
#男性美容 
#美容男子 
#メンズ美容
