.
実は相性良し！　「くまとり」と「たれ目形成」　

くまとりで、涙袋がわかりやすくなり、
たれ目形成で丸くかわいい形に。

両方の効果で「中顔面が短く」見えます。

たれ目はどこを下げるかで印象も変わります。
今回は目尻側ではなく中央を下げることをご希望でした。

さらに、

くまとり手術とたれ目形成は同じところからアプローチできるので、どちらも悩んでるなら絶対一緒にしたほうが良いです。
(もしわけてするなら半年はあけてもらうことをおすすめ)

一般的な「くまとり」と呼ばれる経結膜脱脂。

経結膜とは、あっかんべーした時に赤く見える裏側からアプローチすることです。
グラマラス切開も逆さまつげがない人なら同じところからアプローチします。
なので同じところから二つの手術をすることが可能です。

なお、今回はグラマラス切開と一緒にすることが多い目尻切開はしていません。
目尻切開はして意味がある人と、意味がない人がいるので
必要かどうかはカウンセリングの際のシュミレーションでお伝えしています。

ご参考になれば幸いです。

#中顔面短縮 
#くまとり
#たれ目 
#グラマラスライン 
#たれ目形成 
#目を大きくしたい 

リスク:腫れ、内出血、左右差、睫毛内反/外反症、下三白眼、後戻り、複視など
価格:脱脂280000、グラマラス切開380000
