.
当院のシミ治療の
ルビーフラクショナルとIPLの違いについて
ご説明いたします。

ようやく少しずつ暑さが和らいで参りました。
秋口から紫外線量が落ち着き、
シミの治療を希望される患者様が多くいらっしゃいます。

 『シミが気になるけど何の機械がいいかわからない』
 『ダウンタイムなど自分のライフスタイルに合わせて治療したい』 
という方の治療選択のお役に立てれば幸いです。

①ルビーフラクショナル
ルビーフラクショナルとは
Qスイッチルビーレーザー(694nm)の単一波長のレーザーをシミに対して点状に多数照射し、
ダウンタイムや色素沈着のリスクを最小限に下げつつ
シミに対して高い効果を出す治療です。

★メリット★ 
スポット照射では炎症後色素沈着のリスクや長めのダウンタイムがございます。
一方、ルビーフラクショナルは赤みが1-2日程度でテープ保護の必要もなく、ご予定など調整していただきやすいのが良い点です◎ 
また、深い位置に色素のあるADMや、そばかす・シミ(老人性色素班)など幅広いシミに効果が あります。

★こんな方におすすめ★
 ・IPLでは消えないシミがある
 ・少ない回数でシミを改善したい
 ・スポット治療よりダウンタイムを抑えたい 
・ADMがある

1回¥33,000 、3回¥89,000 

②IPL(セレックV)
IPLは幅広い波長(420~920nm)を照射することであらゆる色に反応し、
幅広いお肌のお悩みに 対応可能な治療です。

★メリット★ 
IPLの中でもセレックVは、
細かく波長を選択できるのが特徴で、当院ではお悩みに合わせてカー トリッジを選択して患者様のお悩みに合わせて細かく打ち分けながら照射します。 

赤みも気になるけどシミも気になるなど一回で多くのお悩みにアプローチしたい場合はIPLをお勧めします。

★こんな方におすすめ★
・幅広い肌悩みに対応してほしい
・ダウンタイムは難しい

1回¥27,500 3回¥75,000 

 シミ治療は
シミの種類・お肌質・生活状況など見極めが大切です。 

シミ治療は炎症後の色素沈着、肝斑の悪化のリスクがあるので内服や基礎化粧品等でケアしていただくことが基本です。

Maison  PUREJUではお肌に合わせて、
診察で最適な方法をご提案させていただくのでご安心ください。

#シミ治療
#IPL
#フォトフェイシャル
#光治療
#セレック 
#ルメッカ 
#m22 
#ルビーフラクショナル
