.
肌寒くなり、紫外線量が落ちてシミ治療に適した季節になって参りました🍁
当院でもシミ治療を受けられる患者様が増えてきました。
.
今回ご協力いただいたモニターの患者様は、10年前にスポットレーザー、5年前にトーニングのご経験はありますが、その後なかなか治療ができるタイミングがなく今回お久しぶりに治療を再開するにあたり当院にお越しくださいました。
.
当院ではただシミに対してスポットレーザーを打って終わりでは無く、プレトリートメントからアフタートリートメントまで一貫して行う事を大切にしています。
さらに、表皮治療に加えて真皮治療も加える事で後戻りしにくい・炎症後色素沈着が出にくいお肌を目指します✨
.
この方は当院での治療方針としては、
STEP1【プレトリートメント】
施術前からトラネキサム酸やビタミン剤の内服を開始し、炎症を抑制し肝斑悪化のリスク軽減をはかります。
STEP2【レーザー照射】
全顔にある色素に対してはルビーフラクショナルの照射、目立つ大きなシミはスポット照射をしていきます。ここでのポイントは、適切な出力で重ならないように色素斑に対してだけ照射していきます。
STEP3【アフタートリートメント】
照射後は速やかに炎症を鎮めるよう内服とスキンケアの徹底を行います。
炎症後色素沈着や肝斑悪化のリスク軽減のためにメソナJを併用するのもおすすめです。
今後はトーニングを実施し、残りのメラニンの排出、全体的なトーンアップを促します。
そこでもただ漫然とトーニングをするのではなく、経過を見ながらニードルRFやスポット、ルビーフラクショナルの追加なども行なっていきます。

POINT【＋α治療】
『シミは取れたけどなんだかパッとしない』という経験はございませんか。
一般的に綺麗なお肌とは赤みがなく潤いがありキメ細やかな肌です。
紫外線や乾燥に強く、赤みやキメの乱れが起こりにくい均一な肌にするために、表皮治療と共に内側から肌を育てる真皮治療のポテンツァやシルキー注射をご提案します。

お肌の変化は一つの治療だけで『魔法のように綺麗になりました』はありません。
でも一つずつ原因に合わせた治療を続ければ必ず変化が現れます。
一緒に均一で色むらのないお肌を目指して頑張りましょう✨

　
═══════════════════════
　　　🌱今回の治療内容🌱

・スポットレーザー
・ルビーフラクショナル
・ガウディスキン
・内服セット

・トーニング

═══════════════════════

MaisonPUREJUでは医師が肌状態に合わせて施術を見極めご来院ペース・ご予算などお伺いし一人ひとりにあわせたプランをご提案いたします。

ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈

#シミ治療
#シミ取り 
#シミ対策 
#肌を綺麗にしたい 
#肌を変える人生が変わる 
#レーザー治療
#ルビーフラクショナル
#フォトフェイシャル
#シミレーザー
#トーニング
#ポテンツァ
#真皮治療
#カスタマイズ治療
