.
お悩み別たるみ治療！！

ほうれい線が深くなった、、
なんだか顔が四角くなってきた、、
フェイスラインや口元がふくらんできた、、
など、加齢に伴って起こる「たるみ」。
実はたるみと行っても原因は一つではありません。
真皮や脂肪、筋膜・骨といった内部組織が衰えることで起こります。
たるみの原因を知り、その原因に合った治療法を選択することがたるみ治療の近道です。

今回は、①脂肪が多いタイプ②骨・脂肪が減ったタイプ③皮膚がゆるいタイプ
の３つのタイプを解説していきます。

①脂肪が多いタイプ
ボリュームがあることで物理的に組織が下垂しているタイプです。頬やフェイスラインの脂肪垂れ下がり、ほうれい線やフェイスラインのたるみが目立ちます。更に(SMAS)筋膜が加齢によってゆるみ、組織全体的に下垂して顔の下顔面の全体的なたるみの原因となります。よって、脂肪が多いタイプのたるみには、

熱治療で余分な脂肪のボリュームを減らすと下垂が軽減し、フェイスラインやほうれい線のたるみが軽減されます。SMASの緩みには、ハイフの熱で収縮させ肌を土台から引き上げることが効果的です。また糸リフトでたるんだ組織を物理的に引っ張り上げる方法や、脂肪吸引で脂肪を減少させる方法もあります。

②骨・脂肪が減ったタイプ
体重減少や加齢により、顔の脂肪減少や骨萎縮によって窪みや凹みが目立ち、
さらに支えが足りないことによりたるんで見えるタイプです。30歳を過ぎた頃から骨の生成量より吸収量が多くなり、顔全体のボリュームが失われます。脂肪や顔面骨の萎縮でボリュームが減った分余った皮膚がたるんで影を作り、老けた印象になります。よって骨・脂肪が減ってしまったタイプの方は、ボリュームを補う、支え(靭帯）を強くする、治療が重要です。
支えを強くするには、ジャルプロスーパーハイドロやショートスレッドがおすすめです。加齢によって衰えた、靭帯を再構築することで組織を支える力が強まりたるみの軽減につながります。ボリュームを補うにはヒアルロン酸や脂肪注入などで内側から凹みや窪みを持ち上げて余った皮膚を解消したるみを目立ちにくくすることで若々しい印象にすることができます。

③皮膚がゆるいタイプ
コラーゲンやエラスチンが減少し肌のハリや弾力が失われ、肌がよれて余ったタイプです。加齢や紫外線や活性酸素、ホルモンバランスの乱れによって、コラーゲンやエラスチン、ヒアルロン酸が減少・変性します。弾力がなくなり、皮膚はしぼんだ風船のようにハリが失われ、皮膚が余ったたるみとなります。このタイプの方はコラーゲンやエラスチンを増やす、皮膚を引き締める治療が必要です。
コラーゲンやエラスチンを増生するには、シルキー注射やジャルプロスーパーハイドロがおすすめです。正常な真皮構造を再構築することで肌のハリや弾力が上がり、小じわたるみが軽減します。更に、皮膚を引き締めるには、ショートスレッドやサーマニードルが効果的です。皮膚の余ったところを集中的に引き締めるにはショートスレッド、皮膚の全体的な引き締めにはサーマニードルが効果的です。顔全体的に引き上げ、引き締めを希望の場合は糸リフトもおすすめです。

たるみの原因は様々なため、医師の診察のもと患者様にあった適切な治療を選択し施術をすることが大切です。
たるみはあるけど、何が原因かわからない、どこらか始めたらいいかわからない
そんな方は是非Maison PUREJUのスキンカウンセリングにお越しください。
経験知識豊富な医師より患者様に最適な治療プランをご提案させていただきます。

その他、何かご不明な点がございましたらお気軽にお問い合わせ下さいませ

⁡皆様のご来院を、スタッフ一同
心よりお待ち申し上げております。

ご予約はトップページのリンクから🔗

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中
央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈

#たるみ#たるみ治療#ほうれい線#口元のたるみ
