.

当院の糸リフトのメニューがリニューアルします🌟

それにちなんで当院の糸リフトを徹底解説いたします！！

　＼当院の糸リフト徹底解説　第2段！！／
当院の取り扱う糸リフトのご紹介です📢

糸リフトはただたくさん糸を入れることが良いわけではありません。
顔の骨格、たるみの程度、皮下組織の緩み具合などをもとに
適切な糸を適切な本数入れていくことで理想のフェイスラインへと近づいて行きます
当院では、下記の7種類の糸を取り扱っております。

①スパイラル：スパイラルの魅力は360度全方位性のコグです。螺旋状　にコグがついていることによって、より皮下組織を安定して保持することができます。痛みや腫れが少なく引き攣れが起きにくいのが特徴です。糸リフトが初めての方にもおすすめの糸です。

②ロイヤル：２本の糸が重なっておりスパイラルより更に高いリフトアップ力を持つのがロイヤルの特徴です。糸リフトの上方の端を皮下組織に固定することができるため、しっかりと皮下組織を引き上げて固定することが可能です。

③テスリフト：棘のついた糸の周囲を３Dメッシュが覆っている特殊な形状をしています。　皮下に挿入した際に棘が組織を持ち上げ、更に周囲組織がメッシュと絡みあうことで強力　なリフトアップ効果を実現します。通常の糸よりも周囲の組織を接する面積が広くなるた　め、より多くの皮下組織のコラーゲン・エラスチン産生を促進し、「引き締め」効果も強い糸です。

④フィックス：フィックスは糸そのものが「台形」状にカットされており、これによってより強いリフトアップと固定を可能にしています。更に糸挿入時に発生する違和感も最小限に抑えています。

⑤クレオVプレミアム200：密度が高く厚く強いコグが360度全方向についています。
　コグが、ラウンドデザインのため挿入時や術後の痛みを軽減した糸です。糸を折り返して　使用することで組織をしっかりと持ち上げて保持することが可能です。

⑥マインリフト：ミントリフト同様にコグ(棘）が糸から出ており、糸の強度が安定するた　め効果が弱まることなく持続。他の製剤と比較すると糸は硬く脂肪のついた頬やフェイス　ラインもしっかりと持ち上げます。

⑦ミントリフト：従来の糸は糸と違い、ミントリフトは糸にコグが接着しているので、強度と持続性が大幅に上がっています。皮下組織をしっかりと引き上げることができるため即効性と強力なリフトアップ効果があります。

Maison PUREJUでは患者様の症状に合わせた糸のご提案ができるよう
糸のメニューがリニューアル！
3つのプランから患者様の状態に合わせたプランをご提案します。
是非カウンセリングからご予約ください♡

☑糸リフトに興味があるけど自分に何が適しているのかわからない
☑糸リフトの種類が多すぎてどんな糸が何本必要なのかわからない
☑定期的にメンテナンスで少しずつ糸を入れていきたい

などなど患者様のお悩み合わせた料金となっておりますので
是非カウンセリングからご予約ください♡

　メンテナンス　 ¥200,000
 　スタンダード ¥350,000
　プレミアム　　 ¥500,000

※糸別の料金が廃止となり、状態によって糸の種類や本数が変わります

リスク：内出血、腫れ、引き攣れ、感染、神経麻痺
#糸リフト#テスリフト#ミントリフト#リフトアップ#たるみ改善#口横のポニョ#ほうれい線#糸リフト経過#銀座#MaisonPUREJU　
═══════════════════════
ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京
都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
