Maison PUREJUの“お悩み別”おすすめ施術4選🥳

お顔の悩みは人によってさまざまですよね。
今回はお悩み別に、おすすめの美容施術を『4つ』ご紹介します。

【全体のバランスを整えたい・横顔を綺麗にしたい方】
→ヒアルロン酸注入がおすすめ。
バランスの良いお顔になるよう細かく調整しながら注入します。

【たるみを予防したい・ゆるみを改善したい方】
→ショートスレッドがおすすめ。
お顔を引き締めつつ、将来のたるみも予防できる治療です。

【皮だるみを引き締めたい・小じわを改善したい方】
→ソフウェーブがおすすめ。
厚生労働省で承認された、
皮だるみや小じわに効果のある機械です。

【ツヤ肌にしたい・乾燥小じわを改善したい方】
→シルキー注射がおすすめ。
Maison PUREJUこだわりの数十種類の美容成分が
配合された薬剤を、医師が手打ちで注入します。

お悩みが人それぞれ違うように、
その方に合った治療もそれぞれです。

「自分はどの施術をしたらいいんだろう…」とお悩みの方も
ぜひ一度Maison PUREJUにご相談ください。

ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３ Ginza SS 85ビル 4F
TEL： 03-3289-1222
Mail：mpureju@gmail.com
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#たるみ治療#糸リフト#ソフウェーブ
