当院オリジナルの注入治療、うるおいSilky(シルキー）注射のご紹介です。

うるおいSilky注射はスキンブースターの一つです。
非常に多くの有効成分を直接手打ちで医師が注入することで、
小ジワや赤み乾燥など色々なお肌悩みにアプローチし、
肌質を良くしていく治療です。

お肌は紫外線やその他様々な影響を受けて老化していきます。
真皮が弱った肌はコラーゲンやエラスチン、ヒアルロン酸が減少し、乾燥し肌のハリや弾力も失っていきます。
また、シワやくすみ・赤み・メラニン活性など様々な肌トラブルを引き起こしてしまいます。

その「真皮の衰え」を戻して強くしていくのが、
うるおいSilky注射です。

中にはヒアルロン酸やアミノ酸、ポリヌクレオチド、ビタミン、ミネラル、ペプチド、保湿因子など数十種類の美容有効成分が贅沢に含まれています。

そんなMaisonPUREJUこだわりの薬剤を直接、医師が手打ちで顔全体から首まで注入していきます。
肌に潤いを持たせ、炎症を抑え、線維芽細胞を活性化しコラーゲンやエラスチンの再構築を促すことで、
ツヤやハリのあるお肌へ育てていきます。

コツコツと肌を強く育てていくことで【肌質・乾燥・赤み・小じわ】など
様々な肌トラブルを改善することもできます。

うるおいSilky注射で肌トラブルを減らし、
☑明るく色むらが少ない
☑ハリやツヤがある
☑質感がなめらか
を兼ね備えたシルクのような肌触りの良い肌を作り上げましょう。

ボトックスをあわせて皮膚の浅い層に注入することで、更に小じわや毛穴開きなどの改善も期待できます。

直後は蚊に刺されたような膨隆が出来ますが8時間程度で消失します。
当日施術をご検討される場合は、マスクや帽子などがあるとよりよいと思います。

MaisonPUREJUでは医師が肌状態に合わせて施術を見極めご来院ペース・ご予算などお伺いし一人ひとりにあわせたプランをご提案いたします。
ご予約はトップページのリンクから可能です🔗

価格：うるおいSilky注射￥140000、プレミアムSilky注射￥180000
リスク：内出血・膨疹・アレルギー

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
