.
【コンビネーションでバランス良く小顔】
糸リフト、サーマジェン(RF)、ヒアルロン酸、ボトックス　

たるみがどうして起こるのか。

それは、
「組織のゆるみ」と
「支え不足」が
原因です。

コラーゲンやエラスチンの網目構造やリガメントが弱いと、
組織が「ゆるんで」きます。

ゆるんでいても、「支え」があれば
まだ輪郭をキープしやすいのですが、

支えが少ないとゆるんだ分がそのまま
「たるみ」として目に見えます。

なので、たるみには
「引き上げる」のも大事ですが、

たるみにくい状態を作るために
「引き締め」て、「土台を支える」
というのがとても大切なポイントになります。

もちろん、ボトックスで余計な緊張を取り除いておくのは
基本のキです。

糸リフトはとてもわかりやすくて良いものですが、
「バランス良く整える」のが
10年後やもっと先の自分のための
しっかりとした美容貯蓄になります。

美は1日にしてならず。

お顔に合わせた適切な方法で綺麗になりましょう。

#糸リフト 
#小顔
#小顔になりたい 
#フェイスライン 
#たるみ 
#サーマジェン

糸リフト 85000/2本など
ヒアルロン酸　99000/本
RF(サーマジェン)  78000
ボトックス(アラガン)  14000/1部位
リスク:腫れ、内出血、感染、露出、へこみ、ひきつれ、一過性顔面神経麻痺、血流障害など
