日焼け止め、去年の残りを使っていませんか？

UVケア製品は開封後、時間が経つにつれて紫外線防御効果が低下すると言われています。

今回は去年開封し使用したUVスプレーを冬の間眠らせておいて、再度同じ洗顔直後の同じ条件、同じ使用方法で使用し
本当に効果が落ちているか実験しました。

結果は・・・
全体的に紫外線防御力は低下していると思われます。
実験後すぐに洗顔したので、肌荒れを起こすかどうかは不明。

その理由として
紫外線吸収剤は空気や光に触れることで酸化・分解しやすく、紫外線を熱エネルギーへと変換する能力が低下します。
紫外線散乱剤も、時間の経過とともに粒子が凝集し分散性が落ちることで、肌表面での均一な防御ができなくなります。

また、基材の防腐力も徐々に弱まり、成分の変質や雑菌の繁殖によって肌トラブルのリスクも増加。

日焼け止めは開封後1年以内を目安に使い切ることが推奨されています。
残っていても翌年には新しい製品への切り替えをおすすめします☀️

しっかりと効果がある新しいもので、紫外線から肌を守りましょう。
ご参考になれば幸いです。

#日焼け止め
#開封1年
#えい使っちゃえ
#危険
#UV力
#UV
#uvケア
#日焼け対策
