色んな肌悩みを解決するセレックVって？

セレックVは、シミ・くすみ・酒さ（赤ら顔）・毛穴などの
様々な肌トラブルを改善するIPL光治療マシンです。

IPLは幅広い波長の光を照射できる機械ですが、
多くのIPLが波長設定を細かくできない中
セレックVは症状ごとに適したフィルターを組み合わせて
「自分仕様のスキンケア治療」が出来ます✨

様々な照射方法が選択でき、
モードによって肌の色つやを改善させたり、
真皮内に熱を加えてハリを改善するなど
患者様一人ひとりの肌状態に合わせた治療で美肌へと導きます。
ＩＰＬのなかでも「最もフィルター数が豊富」なのがセレックＶの魅力です。

肌へのダメージが少なく、ダウンタイムがほとんど無いため、
マシンを使ったスキンケア治療を初めて行う方でも安心です。

※IPL光治療とは、IPL（Intense Pulsed Light）という複数の波長の光（カメラのフラッシュのようなやさしい光）を肌に照射してシミ・そばかす・赤ら顔 などを総合的に改善し、美白やブライトニングを促す治療法です。

#ipl
#光治療 
#フォトフェイシャル 
#セレックv 
#cellecv 
#シミ治療 
#赤み治療
#赤ら顔 
#酒さ 
#毛細血管拡張症
