.
ハイフと高周波を組み合わせて施術を受けるメリット⭐️

ハイフと高周波はそれぞれ引き締める方向、熱の種類や加え方が違うのですが、
それぞれを組み合わせて施術を受けるメリットについて説明いたします🔍

たるみの原因は様々で
加齢に伴って起こる「たるみ」。実はたるみと言っても原因は一つではありません。真皮や脂肪、筋膜・骨といった内部組織が衰えることで起こります。

ハイフと高周波を組み合わせることでそれぞれの層に適切にアプローチすることができます。
ハイフは決まった層に点状で熱を照射し、組織の土台を水平に引き締め・引き上げることが可能です。特に組織を支える土台のSMAS筋膜に熱を加えることができる点がハイフの大きな特徴です。
高周波は、脂肪層や真皮層に面状に熱を加え、組織立体的に引き締め、
コラーゲン・エラスチンを生成し、組織の緩みや小じわを改善することができます。

それぞれターゲットの効果も目的が違うのでこれらを組み合わせることで
組織全層に熱を加えることができます。
顔面は３D構造であり、ハイフと高周波を駆使することで平面ではなく立体的に引き上げ・引き締めていくことが大切です。

当院では、ハイフと高周波を組み合わせたサーマZIというメニューをご用意しております！
患者様の骨格や組織の状態を医師が診察の上、適切な照射を行っていきます。

たるみ治療をしたことがない方、久しぶりにたるみ治療をする方
一度でより高い効果を出したい方にはサーマZIがおすすめです。

是非当院のサーマＺＩをご体感ください💛

MaisonPUREJUでは医師が肌状態に合わせて施術を見極め、ご来院ペース・ご予算などお伺いし一人ひとりにあわせたプランをご提案いたします。
ご予約はトップページのリンクから可能です🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#ハイフ #高周波#サーマジェン#ウルトラセルＺ#たるみ改善
