夏の紫外線が本格化する今日この頃…🌞✨
今回は美容のプロが推す「美白の名品たち」をご紹介します。

〈メラニンができる仕組み〉
❶〈紫外線や外的刺激 ⇒活性酸素の発生〉
紫外線や摩擦などで「活性酸素」が発生。
活性酸素は細胞を酸化し、ダメージを与え刺激の信号として働く。

❷〈活性酸素 ⇒プラスミンを活性化⇒メラニン生成の命令〉
活性酸素に反応してプラスミンという酵素が活性化。
プラスミンはメラノサイトに「メラニンを作って！」
という命令を送りメラニン色素を生成。

❸〈メラニン色素が肌に沈着 ⇒シミになる〉
メラニンの生成量が多すぎたり、ターンオーバーで排出されず肌に残ると、
シミや色素沈着として残ってしまう。

〈美白有効成分の働き〉
🍋【ビタミンC】
　活性酸素除去やメラニン酸化を防ぎ既にできたメラニンを薄くする。
💚【システアミン】
　活性酸素除去＋チロシナーゼ阻害でメラニン生成を抑制、
　メラノソーム輸送の阻害、表層の濃色メラニンを淡色に還元
💜【トラネキサム酸】
　プラスミンの働きを抑え、シミの元を断つ。
🩵【ハイドロキノン】
　チロシナーゼを強力に阻害、メラニンを分解・排出促進

※チロシンはメラニンの原料となるアミノ酸であり、
紫外線などの刺激を受けると、
チロシナーゼという酵素の働きによって酸化され、
最終的にメラニンへと変化します。

🤍【ナビジョンDR TAホワイトローションｎ】
シミ・くすみ予防と肌荒れケアを同時に叶える薬用美白化粧水。
「トラネキサム酸」「4MSK*」が
メラニンの生成を抑え、シミ・ソバカスを防ぎます。

🤍【Cyspera シスペラ】
ハイドロキノンは、メラニン形成経路を1ブロックするのに対し、
シスペラは4ブロックするためより高い美白効果が期待できます。
ハイドロキノンのアレルギーがある方でもご使用頂けます。
お顔だけでなく、首・手・肘・膝・唇・乳輪・デリケート
ゾーンなど全身のくすみ・黒ずみなどにも使用可能です！

🤍【Lekarka(レカルカ)  FVC5バブルパック】
浸透性・即効性のよい最新型の
両親媒性ビタミンC誘導体（APIS）で高い美白効果を発揮。
従来のAPPSと比べて、APISは、より油溶性に特化したビタミンC誘導体であり、
皮脂との親和性が高く、乾燥を防ぎながら皮脂バランスの調整や酸化抑制に優れています。
5種類の潤い成分をはじめ、抗炎症成分、整肌成分、アナツバメの巣エキスが配合され
美白ケアとエイジングケアが同時にできる化粧水です。
 泡にすることで密着力・血流促進・浸透力もUP！

🤍【ZO SKIN HEALTH(ゼオスキン) Cセラム】
アスコルビン酸・酢酸トコフェロール・スクワラン。
 3つの有効成分を掛け合わせた、攻めと守りを両立するビタミン美容液。
抗酸化作用・赤みを抑える・皮脂抑制・抗炎症剤など
様々な効果が期待できます！

〖🎟️Maison PUREJUの 物販ショップカード🛒〗

人気のDr’sコスメや美容内服など物販商品のお買い物で、
／
5,000円ごとに1スタンプ獲得✨
スタンプを30個貯めると次回のお会計が15％OFFに🎫✨
日々のホームケアがお得になるチャンスです🛍🛒
＼
⚠️1回のお会計のポイント付与は、10ポイントが上限となります。
⚠️スタンプの有効期限は最後のお会計から1年です。
⚠️施術代はスタンプ対象外です。

お悩みに合わせた適切なコスメや内服選びも
当院にお任せください。

Maison PUREJUで一緒に理想の肌を目指しましょう。

ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈

#美白化粧品　#シスペラ #cyspera #シミ対策 #メラニン 
#ハイドロキノン　#トラネキサム酸 #システアミン 
#ナビジョンdr #lekarka #レカルカ　#バブルパック #ゼオスキン
#cセラム #ドクターズコスメ
