紫外線を浴びつづけた夏終わりにおすすめな治療のご紹介です

まずは紫外線ダメージについて

①UV-A
UV-Aを浴びるとメラノサイトが刺激されメラニンが生成され、それにより肌が黒くなっていきます。
それだけではなくUV-Aは曇りの日でも地上に届き、さらに窓ガラスを通り抜けるため室内にいても要注意です！
肌の真皮まで届くため、シワやたるみなどの光老化の原因はUV-Aを浴びることがとても影響していると言われています。

②UV-B
UV-Bを浴びると肌が炎症を起こして、赤くなったり火傷状態になります。
UV-Aと比べると波長は短く、表皮にダメージを与え炎症を繰り返すことによりシミの原因となることがあります。
日焼けのくりかえしも光老化の原因になってしまいます。

③紫外線ダメージを繰り返し受けてしまうと、外的刺激から肌を守るために肌は余分な角質を溜め込む「角質肥厚」と呼ばれる状態となります。更に日焼けによる炎症で、肌のキメは乱れて肌はゴワつきやざわつきが気になるようになります。

④紫外線ダメージによって肌内部の水分が蒸発することで、外的刺激から影響を受けやすくなり、肌のバリア機能が低下することによって肌の乾燥がより強まってしまいます。

真夏の肌トラブルでよくある、毛穴のごわつきやざらつき、乾燥など、、、
紫外線によってダメージを受けた肌を回復させてくれる当院のおすすめ治療をご紹介します。

①ペパーミントピール
②メソナJ
③高濃度ビタミンC点滴

紫外線は悪者にされがちですが、メラニンを生成し肌を黒くさせることにより皮膚奥深くまでダメージを与えないよう防ごうとしてくれたり、ビタミンDを生成し骨格を健康に保つとも言われてます。
紫外線を浴びてしまったら早めに肌ダメージを回復させるケアを取り入れたり、もちろん
日焼止めや日傘などを使用しながら残暑も乗り越えられたら良いですね。

ペパーミントピール　１回￥20,000
リスク：赤み、膨疹、痒みなど

メソナJ　1回￥29,000
リスク：赤み、痒みなど

高濃度ビタミンC　1回半量￥6,000
リスク：血管痛、アレルギー

MaisonPUREJUでは医師が肌状態に合わせて施術を見極めご来院ペース・ご予算などお伺いし一人ひとりにあわせたプランをご提案いたします。
ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
