たるみケアは、未来の自分への投資。
予防と継続で、ご自身の本来の美しさがさらに際立ちます。

今回は当院のナース2名が、
それぞれのお悩みと治療プランをご紹介します！

Maison PUREJUでは
一人ひとり異なる骨格や皮下組織の状態、肌質を考慮し、
年齢による変化を見極めながら、
最適なアプローチをご提案しています。

📋【Ns.たむちゃん　アラサー女子】
💭お悩みは…？
「口横のポニョ、面長に見える」
〈現在のたるみ治療年間計画表〉は、
◆XERF（ザーフ）　 ：1回／年
◆サーマジェン　	：2回／年
◆ショートスレッド	：2回／年
◆ボトックス　　	：1回／4～5ヶ月
◆HIFU（ハイフ）	：2回／年
◆ヒアルロン酸	：顎・こめかみ・頬に適宜

〈Ns.たむちゃんの今後の予定は…？〉
◆30代になったので糸リフトに挑戦！！
◆頬の凹みにヒアルロン酸注入

📋【Ns.Mさん　アラフォー女子】
💭お悩みは…？
「頬コケ、年齢とともにボリュームロス」
〈現在のたるみ治療年間計画表〉は、
◆ジャルプロスーパーハイドロ：3回／年
◆サーマジェン	　　 　　：3回／年
◆糸リフト	　　　　　 　　：1回／1～2年
◆ボトックス	　　　　　 　　：1回／3ヶ月
◆HIFU（ハイフ）	　　 　　：1回／年

〈今後の予定は…？〉
◆エラの張りにボトックス！食いしばり防止にも。
◆頬コケ、目回りの窪みにヒアルロン酸注入

⁡お顔の悩みは人それぞれで、たるみ治療といっても様々なものがあります。
「自分はどんなタイプで、何を選べばいいかわからない！」
そんな方こそ、ぜひご相談ください。

美しく歳を重ねるための、
“あなただけの答え”を一緒に見つけましょう。

ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#たるみ #たるみ治療 #xerf #hifu #rf #口横のポニョ #美容クリニック #カスタマイズ治療 #糸リフト #ショートスレッド #サーマジェン
