【男性も二重希望が増えています】
二重埋没　1ヶ月後

男性も二重希望の方が増えています。

ご自身で希望される方もいますし、
奥様からすすめられて来られる方もいます。

男性は二重にすると目力が出て
精悍な印象になりますね。

たるんできてしまったまぶたも、
多少であれば埋没で押し上げると
まつ毛の付け根が見えて印象が良くなります。

でもあくまでナチュラルに
が基本。

元々の二重であるかのように
骨格や蒙古ひだに沿った
似合わせ二重が良いと思います。

左右差も改善して
喜んでいただけました。

Maison  PUREJUでは
ご来院から診察、お会計、洗顔、処置まで全て個室になっております。

他の方に会うことなく施術を受けられますので、
「美容クリニックで誰かと会うのは苦手」
「女性陣の中に入っていくのは恥ずかしい」
という男性陣も、
気兼ねなくお越しください。

#二重 #二重整形 
#男性の二重 
#二重男子 
#ビジネス成功 
#イケメン #イケメン化計画 
#埋没法 #二重埋没法 
#左右差が気になる 
#左右対称 

【リスク】腫れ、内出血、左右差、あと戻り、シスト形成、異物感
【料金】¥140000（税込）
