.
〈乾燥肌さん必見のスキンケア🧴🔎🫧〉

今回は乾燥肌さんにおすすめのスキンケアについて
ご案内します。

乾燥肌に悩む方にとって、スキンケアの基本は
「保湿」と「バリア機能の強化」です。
乾燥は肌のトラブルを引き起こす原因となり、
放置すると敏感肌やエイジングサインの加速に
つながることもあります。
そこで、乾燥肌の方が気を付けるべきスキンケアの
ポイントと、美容のプロが自信を持っておススメする
コスメを3つご紹介します✨

乾燥肌スキンケアの基本は…

➊【しっかり潤い補給】
「低分子ヒアルロン酸」、「セラミド」などの保湿成分が
豊富に含まれたスキンケア製品を選び、
乾燥しがちな肌にしっかり潤いを与えましょう。
※ヒアルロン酸は、低分子化することで肌表面にとどまることなく肌深部に浸透しやすくなり、保湿効果を高めます。

➋【肌のバリア機能をサポート】
スキンケアには、外的刺激から肌を守る成分
（例えば、「パルミチン酸レチノール」、
「ナイアシンアミド」など）を取り入れることが大切です。
「パルミチン酸レチノール」は守りのビタミンAと呼ばれ、
日中も常時肌を守ってくれます。

➌【エイジングケアを意識】
乾燥はシワやたるみの原因にもなるため、
エイジングケア成分が含まれる美容液やクリームを
加えることで、トラブルを未然に防ぎます。
特に「幹細胞」由来の成分は、コラーゲンやエラスチンの
生成を促進する働きがあり、シワやたるみの改善、
肌の弾力アップ効果が期待できます。

┏━━━━━━━━━━━━━━━┓
　 🫧高保湿おすすめコスメ3選🫧
┗━━━━━━━━━━━━━━━┛

🧴【Pureasy(ピュレアジー) 　カーミングトナー 】
5種類の成長因子とペプチドを組み合わせたスキンケア成分が、
敏感になりがちな乾燥肌を優しく整える化粧水。
赤みや刺激を抑えながら、潤いをしっかり補給してくれる
頼れるアイテム。
〈効果〉鎮静・保湿・バリア機能強化

🧴【GAUDISKIN(ガウディスキン) 　エクラリバイブ】
ビタミンA（パルミチン酸レチノール）や、
７種の高機能ペプチドを配合したクリーム美容液。
守りのレチノールが日中も常時、紫外線から肌を守ります。
濃密な保湿力と肌の再生を促進する成分を兼ね備えた
マルチな美容液。
〈効果〉ハリ・毛穴・光老化防止・保湿

🧴【Lekarka(レカルカ) 　DREX エッセンス S】 
EGFやFGF (線維芽細胞増殖因子)を豊富に含んだ
3種類のエクソソームがコラーゲンやエラスチンを増加。
乾燥肌だけでなく、エイジングサインが気になる時にも
最適なアイテム。
〈効果〉ハリツヤUP・透明感・肌再生・保湿

乾燥肌のおすすめスキンケアはこの3つですが、その他にも
MaisonPUREJUでは医師が肌状態に合わせて施術やケア用品を
見極め、一人ひとりにあわせたプランをご提案いたします。
ご予約はトップページのリンクから🔗✨

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈

#ドクターズコスメ 
#乾燥肌
#乾燥肌スキンケア 
#美容皮膚科
#ガウディスキン
#レカルカ 
#ピュレアジー
