【土台の大切さ】
サーマジェン、ヒアルロン酸　1週間後

将来のために今からちゃんとしておきたいこと。

それは、たるみにくい環境を作ること。

今この瞬間が一番若いので、
いかにここからキープさせるかが大事になります。

そもそも、なぜたるむのか？
それは皮膚から骨まで様々な要因があります。

浅い部分から順番に、
①皮膚の弾力が低下する
②皮下の靭帯含む組織がゆるむ
③筋膜がゆるむ
④骨が萎縮して支えられなくなる
があります。

ここをいかに食い止めて、改善させるか。
一つずつ対処していくことになります。

①はスキンケアやスキンブースター、RFなど
②はRFやHIFU、ヒアルロン酸、糸など
③はHIFU
④はヒアルロン酸
で改善させることができます。

どこかの層一つというよりは、バランスよくするのが良いのですが、
人によってどこを重視した方が良いかは異なります。

写真の方は以前HIFUをしましたが、
痛くて続けられないとのことでした。

お顔としては熱による引き締めをした方が良いので、
今回はRF(サーマジェン)と、
あごの支えを助けるためにあごのヒアルロン酸を行いました。

支えて引き締めたことで、
フェイスラインがとてもスッキリしました。

なんか痩せた？と言われるぐらいの、程よい感じが良いです。
鏡を見る時もなんだか嬉しくなっちゃいますよね。

HIFUは痛くてダメだったのですが、
サーマジェンは痛みがほとんど無いため、続けられるとのことでした。

たるみ治療はコツコツすることが大切なので、痛みなく続けやすいというのはとても大事なポイントです。
RFをコツコツ続けておくと、将来たるみにくいお顔を作ってくれます。

ヒアルロン酸は2年かけて吸収されていくので、入れた箇所はいったんそのままお休みで大丈夫です。
ヒアルロン酸の入れすぎは🙅‍♂️

バランスよく整えていきましょう。

#アンチエイジング 
#hifu 
#フェイスライン 
#たるみ 
#小顔 
#小顔になりたい 
#美容貯蓄 
#サーマジェン
#あごヒアルロン酸 
#美は一日にしてならず 

ヒアルロン酸　99000/本
RF(サーマジェン)  78000
リスク:腫れ、内出血、やけど、血流障害など
