.
気になる目周りのシワ

良くならないとあきらめていませんか？

実は、
"真皮"の状態を良くする「肌育」で
解決することができます。

皮膚を構成する表皮と真皮。

大事なのは真皮で、
コラーゲンとエラスチンで網目状に構成されています。
その網目構造の間にヒアルロン酸が水分を蓄えているのですが、

その「網目構造」が弱ると小じわができたり乾燥しやすくなるので、

その網目構造を"正常化させていく"のがとても大事なんです。

さらに「線維芽細胞に働きかけてコラーゲンを増やす」や
「ヒアルロン酸で水分保持を増やす」
と効果が倍増します。

この方はまさに真皮が弱っていて、
バリア機能も保水能力も落ちていたので
プレミアムシルキー注射を行いました。
(ハリとたるみ対策としてジャルプロスーパーハイドロも行っています。個人的にはプロファイロよりアミノ酸ペプチドの効果が足されたこちらがおすすめ)

小じわも良くなり
肌のハリ感
乾燥感
とても良くなっています。

お肌の状態が全体的に良くなってとても喜んでいただけました。

まさに「肌育」
コツコツ続けた方は5年後10年後の状態が全然違います。

ご参考になれば幸いです。

【リスク副作用】腫れ、内出血、血流障害など
【価格】シルキー注射(顔140000、顔首180000)
プレミアムシルキー注射(顔180000、顔首230000)

#肌育
#真皮治療
#艶肌 
#乾燥肌
#シルキー注射
#ジャルプロスーパーハイドロ 
#プロファイロ
