【日焼け止めの選び方】

前回の投稿で、紫外線の怖さについてお伝えしましたが、
今回はその紫外線の影響を食い止める日焼け止めについてのお話です。

紫外線にはUV-AとUV-Bがあります。
UV-Bの方がイメージしやすく、
いわゆる日焼けして赤くなったり、その後シミになる原因の紫外線です。
UV-Aは真皮まで破壊して、直後の変化というより
後々しわやたるみの原因になります。

UV-Aが怖いのはガラスやカーテンも通過して入ってくることです。
しかもUV-AはUV-Bの20倍以上降り注いでいることです。
しみも嫌ですが、しわたるみも嫌ですよね。

そこで大事なのが日焼け止め。
日焼け止めを見ると、PAやSPFの表記があるのを目にします。

PAは「UVAからどの”程度”お肌を守ってくれるか」の数値です。
日本では、＋〜＋＋＋＋の４段階あります。
SPFは「UVBからどの”時間”お肌を守ってくれるか」の数値です。
20〜25分×SPF値がその時間と言われています。

理論上はSPF50だと約17時間の防止効果になりますが、
実際は汗をかいたり擦れたりして取れてしまうので、
塗り直しは適宜必要です。

そして、日焼け止めには紫外線吸収剤と紫外線散乱剤がありますが、
吸収剤は紫外線を熱エネルギーに変換して放出し、
散乱剤は物理的に紫外線を跳ね返します。

吸収剤は「均一に塗りやすく、白浮きしにくい」のがメリットです。
ただ、敏感肌の方には刺激になることもあるので、
そういった方は吸収剤フリーの散乱剤の日焼け止めを使用されると良いです。

Maison PUREJUの日焼け止めは全部で５種類。
塗るタイプは全てSPF50、PA＋＋＋＋です。

吸収剤が入っているものは、
☑︎プラスリストア　UVローション
ブルーライトや近赤外線もカットしてくれる優秀な日焼け止めです。
パール感があって艶肌になるのが嬉しいローションタイプ。
ウォータープルーフなので汗をかく時期にも活躍してくれます。

☑︎サンソリット　UVlockベースクリーム
とにかく白浮きするのが嫌、という方におすすめの日焼け止めです。
廣瀬院長 @hirose_masashi_1 も愛用しており、男性も使いやすいです。
ウォータープルーフですが、石鹸でも落ちるので楽です。

吸収剤が入っていないものは、
☑︎Lov me Touch　シルキーUVミルク
効果が高いのに、お肌への負担が少ない日焼け止めです。
施術後のお肌にも使えるのが良いところです。
こちらも石鹸で落とすことができるので使いやすいです。

スプレータイプなのが、
☑︎レカルカ　フレグランスUVスプレー
髪の毛や体にも使いやすい日焼け止めです。
塗るタイプは塗り直しすると白浮きして困るという方の、塗り直し用にも最適。
こちらも石鹸で落とすことができます。何よりいい香りです。

飲むタイプが、
☑︎サンソリット　UVlock
抗酸化作用で紫外線によるダメージを軽減・回復してくれます。
1日1錠で良いので続けやすいですね。
これ単独でも良いですが、塗る日焼け止めとの併用がおすすめです。

いかがでしたでしょうか。
日焼け止めもいろいろなものがあります。
ライフスタイルや使い心地、お肌の状態に合わせて
使い分けてもらうと良いと思います。

今年も紫外線対策して、美肌を守りましょう！

#美肌
#紫外線
#日焼け止め
#シミ対策
#日焼け止めスプレー
#飲む日焼け止め
#美容皮膚科
#紫外線吸収剤
#紫外線散乱剤
#吸収剤フリー
#肌に良いこと
