旅先にもマストな美容ケアセットのご紹介🧳
紫外線・環境の変化・食事の変化・乾燥など、肌にとっては刺激だらけの旅行中。そんな時こそ、“いつものケア＋α”でしっかり守ります。

今回の旅のお供はこちら↓

🌿レカルカ DREXエッセンス
3種類の幹細胞を高濃度配合され肌の再生力をサポート。
肌がどう変化しても使える、旅先でも安心の一本。

☀️レカルカ フレグラスUVカットスプレー
メイクの上からも使えるUVスプレー
手を汚したり、汚れた手で顔を触らなくて良いので外出先でも簡単にUVリタッチ！
クレンジング不要ってのもお気に入りポイント♡

💊サンソリット U・Vlockサプリメント
飲む日焼け止め。体の内側からUV対策を強化。
飲んでいるとうっかり日焼けした際の赤みの引きが明らかに早く
夏場は欠かせない存在です。

⚪️トラネキサム酸（内服）
紫外線を浴びた後は炎症が起こっているので、まずは抗炎症のために。もちろんプラスミン作用による美白効果も。

🍋ワカサプリ ビタミンC＋D
抗酸化ケアとぐっすり寝るために。
旅行中の不規則な生活にも◎

💧ピュレアジー カーミングトナー
5GFペプチドコンプレックス配合で乾燥した肌にうるおいを与えるエイジングトナー。刺激が少なく、日焼け後の鎮静にもおすすめ。テクスチャーもベタつかないが、しっかり保湿されます。

🧖‍♀️ピュレアジー ファーミングマスク
ヒトオリゴペプチド1とツボクサエキスでしっかり肌を鎮静・回復。汁たっぷりヒタヒタのシートが顔に密着します。

“塗る・飲む・守る”のトリプルケアで肌を徹底ガード✨
日焼け対策戦士の、ご参考になれば幸いです。

#旅行スキンケア
#日焼け対策 
#レカルカ
#ピュレアジー
#サンソリット
#美白ケア
#紫外線予防
#美容ナースの旅行の持ち物
#スプレー機内持ち込みにして没収されがち
