【ボトックス後の調整】

おでこのボトックスは定番ですが、
僕のように外側を上げるクセが強い人は、

外側の効きが弱いと
眉頭だけが下がって眉尻が上がる
いわゆる「スポックブロー」という状態になりやすいです。

本来は、効きが弱い眉尻側にボトックスを追加するのがセオリーですが、
今回は内側の二重も狭く感じたので

内側にオビソート(アセチルコリン塩化物)を打つことで、筋肉の動きを戻すことにしました。

オビソートはボトックス自体をブロックするわけではありません。

ボトックスが放出をブロックしている神経伝達物質(アセチルコリン塩化物) を補うことで、筋肉の動きを回復させます。

残念なことに、オビソートは万能ではありません。

「打っても効果を感じない」方も一定数いますし、

オビソートの効果は3〜4日で無くなります。

なので、大事なことは、

オビソート打っておしまい

ではなく、

温めたり
マッサージをしたり
固まった筋肉を積極的に動かして

筋肉の動きを戻しやすくすることが大切です。

今回は、
オビソートを打って
KOライトを浴びながら一生懸命マッサージして
筋肉動かそうと頑張りました。

幸いオビソートが効いて、今回は眉毛の形は良くなりました。

通常は、効きが弱い外側にボトックスのリタッチがセオリーですが、
こういう方法もあります。

他院でボトックスを受けられた方のオビソートも行っていますので、ご参考になれば幸いです。

自院ボトックス後:15000円／回
他院ボトックス後:55000円／回
KOライト自院:6600円/回
KOライト他院:11000円/回
ボトックスリタッチ:9900円
