.
「たるみ」もある目の下の"クマ"

クマが気になる。美容医療でどうなりたい？
「膨らみを取りたい」じゃなくて、「綺麗になりたい」がゴールです。

表ハムラで「たるみ」も「膨らみ」も「へこみ」も
まとめて良くしましょう。

結膜から脂肪だけ取る「脱脂術」

とても良い手術だと思いますが、
それは皮膚の余りやリガメントの食い込みがない場合。

もともと皮膚が余っている場合は、
脱脂だけすると皮膚がさらに余ってシワが増えてしまいます。

"膨らみ"は良くなったけど、「綺麗にはなっていない」
という事態に。

なので、
必要な人には必要な手術を。

ただし、なんでもかんでもハムラをすればいいものではありません。
(最近のハムラ「ばかり」推しは疑問です)

脱脂だけで良くなる人
裏ハムラした方がいい人
表ハムラが必要な人

状態によって変わります。

「ハムラがしたいです」とカウンセリングに行くのはおすすめしません。
診察の上、適切な手術方法を相談してもらうと良いかと思います。

また、この方は希望されませんでしたが、
ハムラをしても凹みが気になる場合は脂肪など注入をするとさらに綺麗になります。

そして表ハムラのネックの一つの傷跡。
1ヶ月目はまだわかりますが、時間とともにかなりわかりにくくなる部位です。
これから綺麗になっていきます。

#目の下のクマ
#目の下のたるみ
#表ハムラ 
#クマとり 

表ハムラ
【価格】550000
【リスク】腫れ、内出血、左右差、結膜浮腫、くぼみ、傷跡、外反、複視など
