目を大きく見せるには。

目は大きく見せたい。

でも、目と目は近づけたくない。

それなら、目頭切開ではなく目頭上切開が良いですね。

蒙古ひだがあったら平行二重にできない？
そんなことはありません。

目頭切開して蒙古ひだをなくさなくても、
平行二重にできます。

目頭切開は内側に広げますが
目頭上切開は斜め内側に広げます。

なので、
目頭切開は目と目の距離が近づきますが
目頭上切開はほとんど近づきません。

蒙古ひだは残したい。
目と目の距離は近づけたくない。

という方は、目頭切開ではなく目頭上切開で
大きく綺麗な目元にしてはどうでしょう。

もちろん、蒙古ひだを無くしたいという方は、デザイン次第で無くすこともできますし、それによって目と目の距離も近づかせることはできます。

傷跡は二重のラインに一部隠れるので目頭切開よりも目立ちません。
ダウンタイムも目周りの切開にしては短めです。

ご希望に合わせて手術方法をご相談できればと思います。

【価格】
目頭上切開　¥ 280,000(税込)
二重埋没　¥140,000（税込）
【リスク】腫れ、内出血、傷跡、左右差、あと戻り、異物感
