ジェネシスについてご紹介します！

ジェネシスとはロングパルスYAGレーザーを使用し、表皮～真皮層へ熱刺激を加えることで
毛穴の改善、くすみ、小じわ、赤ら顔の改善が期待できます。
またレーザーピーリング効果によりにきび・にきび跡にもよいと言われてます！

様々な肌トラブルの原因はターンオーバーの乱れが原因となりますので、コツコツとジェネシスを続けていただくと健康的な美肌を維持することができるので、どんな肌タイプの方にもおすすめの治療です。

肌タイプ別おすすめ治療

①赤ら顔
ジェネシス＋メソナＪ
⇒真皮層の血管への加熱収縮作用をさせながら炎症を抑える薬剤を導入していくことで
赤みをおちつかせます

②くすみ・肝斑
トーニング＋ジェネシス
⇒トーニングレーザーでメラニンにアプローチするだけでなく、メラニンを停滞させずに
ターンオーバーを促進させ排出を促します

③引き締め
サーマジェン＋ジェネシス
⇒高周波で皮膚自体を引き締めつつ、肌の表面の小じわもレーザーでふっくらさせます

年齢が出やすい手の甲（￥16,500）にもおすすめです。

当院のジェネシスは首までしっかり16000ショット照射しております。
是非、PUREJUのレーザー治療を体感してみてください！

ジェネシス（顔＋首）￥25,500
リスク：赤み、膨疹、痒み

MaisonPUREJUでは医師が肌状態に合わせて施術を見極めご来院ペース・ご予算などお伺いし一人ひとりにあわせたプランをご提案いたします。

ご予約はトップページのリンクから🔗

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
