肌の老化の約80％は、紫外線が原因と言われています。　

内側からのケアを強化することで光老化を最小限に食い止め、
シワやシミ・くすみの予防をしましょう！

外側からの日焼け止めだけでは防ぎきれない
紫外線ダメージに、内側からの対策を。
日常ケア・日焼け前・日焼け後の　
“飲む紫外線対策”サプリメントを3つご紹介します。

この夏の選択が、未来の肌を守ります。

💊【サンソリット　U・V lock (ユーブロック)】
—30粒(30日分)／7,020円(税込)
—『日焼け前』の服用で紫外線ダメージを最小化！

ビタミンC80㎎・ビタミンD5㎍・ペプチド配合で
紫外線と光老化を防ぎ、
体の内側からUVケアをサポート
たった一粒のカプセルで1日中効果が続く。
国内生産で安全性が高いのもおすすめポイント

服用方法：
1日1粒を目安に、水またはぬるま湯で噛まずに
お召し上がりください。

💊【ナノエッグ　d:manage UVリセットサプリメント 】
—30粒(30日分)／3,980円(税込)
—『日焼け後』の内服でダメージを受けた細胞を修復！

紫外線のダメージを受けたDNA修復のために
ビタミンD、A、C、さらにセラミド、
イミダゾールペプチドを配合。
日焼けを〝リセット″する新発想の日焼け対策。
お子様から大人まで毎日食べやすいおいしいレモン味の
チュアブル錠で日焼けのダメージを最少化！

服用方法：
1日1粒を目安に噛むか舐めてお召し上がりください。

💊【ワカサプリ VITAMIN C+D】
—顆粒タイプ：30包(30日分)／¥5,832円(税込) 
含有量：VC3,000mg・VD4,000IU/1包

—カプセルタイプ：120粒(30日分)／¥4,082(税込)
含有量：VC500mg・VD500IU/1粒　

—『日々』の内服で紫外線に負けない肌に！

ビタミンCは、紫外線による酸化ダメージを抑え、
透明感ある肌をサポートします。
ビタミンDは日光に浴びることで生成されますが、
紫外線対策をしている現代人は不足しがちなので、
サプリメントでビタミンCと一緒に摂取することで
吸収率を向上させ、より高い美白効果・疲労回復効果・
抗酸化を発揮します。
そして、ビタミンCの原料は、実は国内で生産されていません。
国内で販売されているビタミンCの90％以上は中国産ですが、
本製品のビタミンCは、貴重で安全なイギリス産の
ビタミンCを原料に使用しています。
安全性が保証されている工場で、遺伝子組み換えでない
トウモロコシから作られた安全なビタミンCなところが
ポイントです。
不要な添加物がなく、純度と安全性が徹底された
製造管理なので安心して内服していただけます。

服用方法：
顆粒タイプ：1包/1日　カプセルタイプ：１粒～４粒/1日　
を目安に水またはぬるま湯などと共にお召し上がりください。

〖🎟️Maison PUREJUの 物販ショップカード🛒〗

人気のDr’sコスメや美容内服など物販商品のお買い物で、
／
5,000円ごとに1スタンプ獲得✨
スタンプを30個貯めると次回のお会計が15％OFFに🎫✨
日々のホームケアがお得になるチャンスです🛍🛒
＼
⚠️1回のお会計のポイント付与は、10ポイントが上限となります。
⚠️スタンプの有効期限は最後のお会計から1年です。
⚠️施術代はスタンプ対象外です。

お悩みに合わせた適切なコスメや内服選びも
当院にお任せください。

Maison PUREJUで一緒に理想の肌を目指しましょう。

ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#サプリメント　#ドクターズコスメ　#医療専売品 
#ワカサプリ　#ビタミンC #ナノエッグ　#日焼け対策　#日焼け止めサプリ #サンソリット　#sunsorit #uvreset #飲む日焼け止め　#MaisonPUREJU #美容クリニック
