.
こんにちは☔️
ジメジメ暑い日が続いておりますが
皆様いかがお過ごしでしょうか。

今回は私が兼ねてより疑問に思っておりました
『UVスプレーって塗る日焼け止めほどの効果あるの？』を実験しました。

結果、UVスプレーはしっかり効果があります👏

もともとニキビ肌だった私は
朝日焼け止めを塗った後、皮脂や汗が出た肌やお化粧の上から日焼け止めを塗り直すということに少し抵抗があり、
出先で塗り直す際はスプレータイプの日焼け止めを使用しております。
手を汚すこともなく、メイクを崩すこともなく
手軽にUVケアを強化できるのですごくおすすめです❣️

紫外線が強くなる時期は特に
3時間おきの日焼け止めの塗り直しをしてくださいね！

◻︎SKIN METARIA
パーフェクトUVスキンケアスプレー　SPF50+  PA++++
¥2,530-（税込）
紫外線吸収剤をカプセル処方でコーディングされており、肌に負担がかかりません。
ウォータープルーフですが石鹸で簡単に洗い落とせます◎
頭皮や髪、サンダル焼け防止にも使ってください⛱️

#UVスプレー
#日焼け対策
#日焼け止め
#美容看護師
#たむちゃんと美容頑張ろう
