.

今回は、
「美容内服」について当院スタッフが実際に服用しているものをご紹介いたします☺️

最近お肌がくすんできた、ニキビや肌荒れが気になる、アンチエイジングや健康維持をしたい💭
このようなお悩みがあるけれど、何をすればいいの❔という方
表面のケアはもちろんですが、体内からのケアも大切であり、そのためには効果的に栄養分を摂取する必要があります👀

ただ忙しい日々で、食事だけで栄養を補うのはなかなか難しいですよね💦
そんな時はサプリメントの服用で効率的に補うことができます💪🏻
美容施術と組み合わせて体の内側からも綺麗になりませんか💊

それでは、スタッフが内服しているサプリメントを解説していきます♪

★看護師のMさんの場合
現在内服しているものは、ビタミンB・ビタミンC・ビタミンEです。
私は美容看護師になって8年目ですが、美容看護師として働き始めてからずっと内服を継続しています。この3種類以外に色々と内服していた時期もありましたが、今ではシンプルにこの3種類に落ち着きました。
私は趣味でサーフィンをするのでどうしても日焼けを避けることができません。ですが、今のところ目立ったシミはなく肝斑もありません。
同年代の友人と比べてもシミやくすみは少ないので、これは内服継続の効果だと思っています。
私の場合は主に、日焼けによるメラニン生成の抑制と抗酸化のために内服しています。内服はすぐに効果が現れるわけではないので継続するのがとても大事です。
また、つい飲み忘れてしまうことがあると思います。私は飲み忘れを予防するために自宅と職場どちらにも内服薬を置いています。
みなさんも飲み忘れないように工夫をし、長く継続して内側からのケアもしていただけると良いと思います。

★カウンセラーMさんの場合
現在内服しているものは、ビタミンB、E、ビタミンC＋D、亜鉛、飲む日焼け止めです。半年ほど継続していますが、透明感のある肌を維持出来ているのは内服で体の内側からケアしているからだと思います☺
私の場合は、肌のトーンが明るくシミやくすみが目立ちやすいのでターンオーバー促進や抗酸化のために内服しています。
ニキビができやすい肌質ではありませんが、食事で脂っこいものに偏ったりお酒を飲む機会があるので、エネルギー代謝を高めるためにビタミンBを飲んでいます✨
また、３０代になり髪の毛のツヤやボリュームも気になり出したので「美しい肌と髪」を維持するための亜鉛を取り入れてます。
私は、飲み忘れないようにピルケースに１日分をいれて、持ち歩くようにしています🌟
また、サプリメントを摂取するタイミングにルールはありませんが、吸収率を考慮するなら、食後がオススメです。
ただしビタミンＢやＣといった水溶性のビタミンは、体の中に２〜３時間程度しか留まってくれません。１日のなかで小分けに摂ることが理想的です💎

★夏に向けて当院イチオシのサプリ

🌞サンソリット　U・Vlock
1粒で24時間続く「飲むUVケア」
肌ダメージの原因の80%は紫外線といわれています！
体の内側から紫外線ダメージをブロックすることで、たるみやシミなどのエイジングケアにつながります。
U・Vlockには天然のポリフェノールと呼ばれ、抗酸化作用の高いシトラスやハーブが処方されております。
紫外線を浴びた際に体内から大量発生する活性酸素を除去するのと同時に、炎症を抑える事で、日焼けによるしみ・肌老化を防ぎます✨

🍋ワカサプリ　ビタミンC＋D
人間が生きるために最低限必要な1日のビタミンCの量は1000mgと言われていますが、抗酸化作用・美白の効果を発揮するには1日2000mg以上の摂取が理想と言われています。

またビタミンDは太陽光により皮膚で作られます。
紫外線対策をしっかりされている方は不足しがち😲
ビタミンDが不足すると、免疫力低下、筋肉や骨が弱くなってしまいます。

そんな不足しがちなビタミンC・Dを同時に摂取できるのが「ワカサプリ　ビタミンC＋D」！
ワカサプリは、体に必要のない成分である着色料や甘味料などを一切含まず、ビタミンC含有率96.7％という高濃度👏

お水や炭酸水に溶かして飲むのがおススメです🍀
酸味が苦手な方はより飲みやすいカプセルタイプのご用意もございます！

皆様気になるサプリはございましたでしょうか😊
当院では、お悩みに合わせてサプリや内服薬のご提案をしておりますので、お気軽にご相談くださいませ♪

皆様のご来院を、スタッフ一同
心よりお待ち申し上げております。

ご予約はトップページのリンクから🔗

#美容クリニック#美容内服#サプリメント#美白#ビタミンC#飲む日焼け止め
