.
目回りのダウンタイム隠し術🕶️💄

ダウンタイム中の内出血や腫れを隠す方法、皆様お困りではないでしょうか？😔☁️
実際に当院の患者様からもご質問いただくことが多いです。

今回は、術後にダウンタイムを隠すアイテムと内出血を隠すメイク方法についてご紹介させていただきます🌟

〈目回りのダウンタイムを隠すアイテム🕶️🧢〉

①深めの帽子：顔を全体的に陰にしてくれるので目元の腫れや内出血を隠すことができます
②サングラス・色付きメガネ：目元の手術では必須アイテムです。特に暗めで大きめののサ　　　　　　　　　　　　　　ングラスを選んでいただくと目回りの腫れや内出血を隠すこ　　　　　　　　　　　　　　とが出来ます。

是非手術後のご帰宅の際や、ダウンタイム中の外出に取り入れてみてください

〈内出血を隠すメイク方法💅💄〉

内出血の色味は、青・紫→黄色の順番に変化していきます
内出血を隠すには、内出血の反対色のコンシーラーを使用するのがポイントです！
紫色の内出血にベージュのコンシーラーを使用しても、紫色が残ってしまいます。

青や紫の場合はオレンジ、黄色のコンシーラー
黄色が強い場合は紫色のコンシーラー、
薄くなっている場合はベージュのものでも十分隠せます。

色味に合わせて多色のパレットを用意するのは大変ですので、
今回はドラックストアでも手軽に手に入るものをご紹介させていただいております！
コンシーラーを購入する際は単色のものではなく、オレンジ色とベージュ色のパレットタイプのコンシーラーをご用意いただくのが内出血を隠したい時にはおすすめです。

詳しい塗り方は投稿に記載しておりますのでチェックしてみてください👀

ダウンタイムは内出血や腫れでご不安な事が多いと思います。
経過だけでなく、日常でのお困りなこともご相談いただければと思いますのでお気軽に看護師までお声がけください😌

#ダウンタイムケア #ダウンタイムメイク #内出血#腫れ

═══════════════════════
ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京
都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
