.
当院のリピート率No1！施術の
サーマジェン（高周波）のご紹介です。

サーマジェンは皮膚表面から脂肪層まで高周波を当て熱を加えることで、
コラーゲン、エラスチンの生成を促し、
「お顔の引きしめ」や「お肌のハリや弾力のUP」ができます。
お顔全体のゆるみが気になる方や、口横のポニョを引きしめたい方におすすめの施術です。

患者様からも「すごい引きしまる！」と喜びのお声をよくいただくのですが、
サーマジェンの効果は二段階で実感できます。

①直後～：引きしめ効果
真皮層と脂肪層を熱で引き締めたことによりほうれい線や口回り・フェイスラインの引き締まり効果を直後からご実感いただけます。

②１週間～３か月程度まで：肌のハリや弾力UP
真皮内に熱が加わりヒートショックプロテインが放出されコラーゲンが生成されることで、肌の引き締まりやハリをご実感いただけます。

そして、サーマジェンに限ったことではありませんが、
同じ機械でも照射方法により効果には大きな差が出ます。

当院では皆様にしっかり効果を出すために、
全員同じようなマニュアル通りの照射ではなく、
お一人お一人に合わせて【徹底的にこだわった照射】を行っております。

たるみと言っても、原因や肌質、状態は人それぞれです。
Maison PUREJUでは解剖学を熟知した看護師が、
患者様のお悩みに合わせたオーダーメイドな施術を行うことを大切にしております。

効果を最大限に引き出す、当院こだわりの施術を是非当院でご体感くださいませ。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
皆様の大切なお顔
Maison PUREJUにお任せください。

#サーマジェン#ボルニューマ#たるみ治療#高周波
