大事なのは真皮！

肌の老化の8割は光老化です。

紫外線で起こるのはシミだけだと思っていませんか。

実は怖いのは「しわ」と「たるみ」です。

表面だけでなく深いところに届いた紫外線が
真皮を破壊して
コラーゲン構造が崩れていくんですね。

そうなると、組織を支えられなくなり
しわとたるみが出てきてしまいます。

水分も蓄えられなくなり乾燥しやすくなりますし、
外からの刺激に弱くなり赤みも出てしまいます。

そんな弱くなってしまった真皮を修復していくには、
肌育のスキンブースターがうってつけですが、

そのなかでもおすすめなのが、
うるおいシルキー注射です。

うるおいシルキー注射は、
コラーゲンを増やす、ヒアルロン酸を足して保水する
だけではなく、
コラーゲン構造を正常化させて、強くしなやかな肌作りをしていきます。

効果が高いだけでなく持続も長いので
満足度はとても高いスキンブースターです。

化粧水を何回塗っても乾燥する
という方は、真皮が弱っている証拠です。

今までの紫外線ダメージが蓄積されてしまって
外から化粧水をつけたくらいでは
カバーできないんですね。

そんな方は医療の力を使って「根本」から解決して
強い肌作りをしていきましょう。

#肌育
#真皮治療
#光老化
#小じわ改善
#うるおいシルキー注射
#シルキー注射
