【ヒアルロン酸注入で小顔効果】
ヒアルロン酸 あご＋唇　直後

「すすめられてヒアルロン酸を入れてよかった」
と言われる場所ナンバーワン

それは「あご」のヒアルロン酸

ヒアルロン酸を入れると顔が大きくなってしまうんじゃないか
と心配される方がいらっしゃいますが、

むしろ入れたことによって小顔効果が出る方法があります。

あごが小さいと口元が出たように見えてしまい、
バランスが悪くなってしまいます。

残念ながら日本人はあごが小さい人が多いのですが、
あごを整えるだけで下顔面のバランスがとても良くなります。

今回は人中を短く見せるために唇のヒアルロン酸もしています。
Cカールができて、とっても綺麗です。

特に横や斜めから見た時のお顔の印象がとても変わります。

ヒアルロン酸は、
入れすぎてお顔がぱんぱんになるのは良くないですが、
適切な量を適切な部位に入れることでとっても良い効果を生み出します。

当院ではアラガン社のジュビダームシリーズを使用しています。
種類により料金は変わりません。
本数が増えると、1本あたりの料金はお安くなります。

#ヒアルロン酸
#あごヒアルロン酸 
#唇ヒアルロン酸 
#小顔効果 
#人中短縮 
#人中短縮ヒアルロン酸注入 
#顔痩せ 
#eライン 
#横顔美人 

【価格】
ボルベラ/ボリフト/ボリューマ/ボラックス共通
1本99000
2本190000
3本270000

【リスク副作用】内出血、左右差、血流障害、硬結、アレルギーなど
