口角挙上の傷跡

「韓国の口角挙上との違い」のポストにも出しましたが、

Maison  PUREJUの口角挙上の傷跡は
目立ちにくいところにできます。

傷跡がないわけではありませんが、
どこに傷跡ができるかというのは
とても大事なポイントです。

下唇と皮膚との境界の傷跡は基本的にみなさんほぼわかりません。

上唇の境界にできる傷跡は
最初は硬く赤みがあります。
これは1ヶ月目がピークです。
その後、徐々に柔らかくなり白い傷痕になって残ります。

この傷跡をできるだけ見えにくい位置になるように工夫しています。
これは実は形成外科的なセオリー通りではなく、
独自に工夫して傷跡の位置を意図的にズラしています。

２枚目の写真は口角の形の変化についてですが、

この手術は口角形成の手術でもあるので、
新しい口角が上側外側にできて、口の横幅も広げることができます。
お顔の余白感も減ります。

ただ、どんな手術でも後戻りが嫌なんですが、
この口角形成の後戻りが特に避けたいところです。

後戻りは拘縮で起こるのですが、
傷に負担がかかると拘縮が起こりやすいです。

口はどうしてもよく動くところなので、
大きい口をあけたり歯医者で器具をつける
ということは数ヶ月控えてもらうのが大切です。

自分に合った良い口元を。
色々なアプローチで綺麗にします。

口元が気になるなという方は、ご相談ください。

#口角形成 
#口角挙上 
#口角リフト 
#唇整形 
#口整形 

【価格】
口角挙上:¥380,000(税込)
【リスク】
腫れ、内出血、左右差、傷痕、硬結、後戻りなど
