サーマジェンについてご紹介します！

サーマジェンとは皮膚の真皮と皮下組織にRF（ラジオ波）をお肌に照射する治療です。
お顔全体のゆるみが気になる方や、口横のぽにょを引き締めたい方におすすめです。
たるみを改善するだけではなく、コラーゲン生成を促進される効果もあり、今後たるみにくいお肌も作ってくれます。

たくさんのクリニックにて取り扱いされているサーマジェンですが、施術後の効果の差が出やすい治療ともいわれています。
当院では施術を受けてくださる患者様に、ご満足いただけるような結果を出すためこだわっている点があります。
①ヒアリング
まずは患者様自身が気になっていること・どうなりたいかの希望を伺います。
②アセスメント
患者様のお悩みや「こうなりたい」というご希望を聞いたうえで、患者様のご希望に添えるようにどのように機械をあてるという治療戦略を立てます。お互いが考えているゴールが一致するかどうかで治療に対する満足度が大きく変わってきます。
③デザイン
コケや引き締めたい部分、方向、熱をより加えたい部分をマーキングしていきます。
このマーキングが本当に大切です！
④出力設定
皮膚の状態やボリュームを考えて出力を設定します。
⑤技法
Maison PUREJUでは解剖学を熟知した看護師がしっかり照射いたします。
たるみといっても、原因・肌質・状態はひとそれぞれなので、同じ照射方法では効果がわかりにくい方もいらっしゃいます。
最大限効果を発揮するためには、患者様に合わせたオーダーメイド照射をすることに意味があります。

サーマジェンのポイント
・一時的に赤みが出ることがありますが、直後からメイクをすることが出来るので大切なご予定がなければダウンタイムを気にせずお受けいただけます。
・痛いと治療が億劫になると思いますが、サーマジェンは施術中の痛みがほとんどありません。
・マスクを外した時に気になる、口横のポニョ・フェイスラインのもたつきを解消してくれます◎
・コラーゲン生成を促進してくれるので肌表面の艶・ハリ感も出してくれる機械です。

こんな素敵なサーマジェンをもっと皆様にご体験していただきたく、「たるみ対策モニター」を募集しております！6月末までの契約の方に限りますのでご予約はお急ぎください。

MaisonPUREJUでは医師が肌状態に合わせて施術を見極めご来院ペース・ご予算などお伺いし一人ひとりにあわせたプランをご提案いたします。

ご予約はトップページのリンクから🔗

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
