ヒアルロン酸注入の大きなメリットは
「溶かすことができる」だと思います。

人の理想は、年齢やライフステージ、好みによって変化していきます。
若い頃に似合ったバランスが、数年後には少し違って感じることもある。
そんな時に元へ戻せる選択肢があることは、とても大きな安心材料だと感じています。

また患者様からよくいただく
「パツンと張った不自然な顔になりませんか？」
というご質問ですが、
ヒアルロン酸は一度の少量注入でそのような印象になるものではありません。
シワやたるみを“注入だけ”で解決しようとすると、必要量が増え、結果として不自然さが出やすくなります。
たるみ・シワなどのお悩みは他施術も組み合わせながら、バランスよく整えることが大切です。

注入はただ“入れる”だけではなく、
支柱を立てるように構造を作る方法や、層を変えるテクニックなど、医師のこだわりが仕上がりを左右します。

私が注入をお願いする際に最も重視しているのは
**全体の調和を見てくれる「審美眼」**です。

唇は厚ければ良いわけでも、
額は丸ければ良いわけでもありません。

大切なのは、引きで見たときに
「自分らしく、美しい」と感じられること。
ご自身の良さを引き出すことが上手な医師に是非とも注入はお任せしてください。

#ヒアルロン酸
#美容ナース
#美容医療
#若返り
