鏡や写真を見て、「最近、なんだか老けた気がする・・・？」
そんなことありませんか？

肌のハリや透明感が減ってきて
顔もゴツゴツしてきた・・・？
なんだか、顔も四角くなって大きくなったかも？

年齢を重ねることにより残念ながら私たちは平等に「老化」していきます。
骨が萎縮して痩せる。
筋肉はゆるんでくる。
脂肪は下垂していく。
皮膚はハリがなくなり薄く伸びていきます。

どれか一つではなく全層がたるんでくるのです。

ではどのようにケアすればいいか。
層ごとにひとつずつ対処していきましょう

【浅層はコツコツ肌育】
＊皮膚のハリ
コラーゲンやエラスチンをしっかりさせたい真皮治療。
熱でひきしめ、栄養をたっぷり補充していきます。
ポテンツァやジェネシスでこつこつ真皮を育てながら、
シルキー注射で小皺の予防・皮膚に弾力とハリ・ツヤを！

＊皮下組織のゆるみ
サーマジェンやショートスレッドで引き締めて。
やわやわではなくしっかりした組織にしておくことで、
たるみにくいお顔をつくってくれます。

そして、クリニックで行う治療は大事ですが来れるのは多くても月に１〜２回です。
それ以外はホームケアで肌を良い状態に安定させたいですね。
レチノールでコラーゲン生成＆ターンオーバー促進。こつこつ貯蓄して。
そしてビタミンCは万能なのでどの方にも取り入れてほしい成分です。
もちろん内服や日焼け止めはマスト★

【深層はしっかり強化】
＊皮下組織のゆるみ
ひきしめた皮下組織にコラーゲンの柱を。
ジャルプロスーパーハイドロでしっかり支えてたるみづらく。
更に糸リフトでしっかり引き上げて固定します。
すぐに効果がなくなってしまうのではと心配される方もいらっしゃいますが
糸が溶ける過程にも意味があるんです！
溶けた際にコラーゲン生成を再活性し皮下組織を強化することができます。

＊脂肪の移動
脂肪も落ちてきてお顔の下半分ばかり目立ってきてしまうのですが、HIFUのリニアで脂肪を減らしすっきりとしたお顔に。

＊筋肉のゆるみ
HIFUでSMAS（筋膜）や真皮層に熱を加えることで、
深いところからしっかりと順にぎゅっとひきしめていきます。

＊骨の委縮
年齢とともに骨も痩せてしまいます。
支えが足りなくなるので、ヒアルロン酸で支えるように補充します。
お顔の凹凸がなくなりゴツゴツ感も改善します。

たるみ治療はある日突然劇的変化を起こすものではありません。
でも、鏡を見たときに「こつこつ頑張っていてよかった」と思えるものです。

人それぞれ骨格や、たるみの出方によりどのような治療が必要かが変わってきますので
まずは何から始めたらいいかを一緒にご相談させていただきます。

楽しみながら、美しく年齢を重ねていきましょう。

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈

Maison PUREJU

東京都中央区銀座５丁目３−１３ Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
