【少しの変化が印象を変える】
口角挙上　1ヶ月後

すごくぐいっと口角を上げたいわけではないけれど、
ふとした時に口角が下がっているのが嫌なので、
少し口角を上げておきたい。

そんなご要望も多いです。

この方の場合は、
口を開けた時に口角が下がっているのが
嫌とのことでした。

唇の形としては問題ないのですが、
最後の端だけが、
くっと⤵︎下がっています。

こういう口角をされている方は実は多く、
つっぱっているので笑おうとしても笑いにくいことが多いです。

ここのつっぱりを解除して、
もともとの唇の延長に口角を上げていくだけで、
口を開けた時も、閉じた時も
下がった感のない口元になり、
印象が良くなります。

出来上がりもとってもナチュラルです。

手術ですと、
ぎゅっとあげる口角も
ナチュラルにあげる口角も
どちらもできるのが良いところです。

#口角挙上 
#口角リフト 
#m字リップ 
#唇ヒアルロン酸 
#唇ヒアル 
#唇整形 
#口整形 
#口元美人 
#笑顔 
#lipaugmentation 
#plasticsurgery

【価格】
380000
【リスク】
腫れ、内出血、左右差、傷痕、硬結、後戻りなど
