流行りのポテンツァをしてるけど、毛穴が良くならない？
それは毛穴の原因に合っていないのかもしれません。

毛穴治療といっても原因により様々です。
①つまり毛穴
②開き毛穴
③たるみ毛穴
④黒ずみ毛穴
⑤乾燥毛穴
など
それぞれ治療の仕方は違うのですが、

なんとなくダーマペンやフラクショナル、ポテンツァなど
してしまってはいませんか？
それらの治療はとても良いのですが、
全ては「適応」次第です。

人それぞれ原因にあった毛穴治療を
受けてもらうと効果が出やすいです。

この方は全体的に肌の赤みが強く、
真皮が弱っている状態でした。

ポテンツァでたるみ毛穴はよくなっていましたが、
肌の乾燥や炎症もあり
"熱を加えて"いくだけではなく
別のアプローチとして、肌を正常化させていくことにしました。

そうすることで「毛穴」も「赤み」も良くなり
健康的な肌へ変化しています。

肌を強く育てていく"肌育"の効果がよく出ていますね。

ちなみにこの方、ボトックスの抗体ができてしまっている方なので
シルキー注射単体の効果です。
ボトックスも効かせられると、さらにもう一歩効果が出せるかと思います。

毛穴治療もスキンブースターの時代へ。

ご参考になれば幸いです。

#毛穴治療 
#ポテンツァ 
#うるおいシルキー注射 
#シルキー注射
