.
しっかりと顔を小さくしたい

なら、脂肪吸引がやはり効果的。

お顔のボリュームを直接しっかり減らしてくれます。

効果がわかりやすいのがいいですね。

そして、せっかく脂肪吸引したのなら
一緒におすすめなのが糸リフト。
脂肪吸引する際に糸リフトしないのは
とてももったいないです。

なぜなら、
吸引するとそこにスペースができるので

糸リフト単独よりも
①純粋に引き上がりやすい
②引き上がりの効果が断然持続する
からです。

というのも、
まずはスペースができると抵抗が少なくなり糸で持ち上がりやすいです。
そして、スペース部分が癒着する際に
その位置で癒着させるのではなく引き上げた位置で癒着させると、
そこで瘢痕ができるので単独で引き上がるより効果が持続しやすくなります。

この方は、
しっかり引き上げるミントリフトと
そこで固定しやすくなるフィックスを
組み合わせています。

そして、
"手術はやっぱり怖いな"
というかたは、脂肪吸引ほどの効果はありませんが、
脂肪溶解注射で少しずつ減らしていくという手もあります。

ご参考になれば幸いです。

#脂肪吸引
#脂肪溶解注射 
#小顔になりたい 
#糸リフト
