.
大学病院に勤務していた時に夜勤とストレスによりホルモンバランスが乱れ、顔中にニキビが出来ていました。
新しいニキビがない日は無かったです。
自分のお肌がコンプレックスで、悩んで泣いたこともあります🥲

私がニキビ・ニキビ跡の改善のためにしたことを
原因、内服、薬、施術やスキンケアなど順番に投稿していこうと思います。

ニキビが出来たらまずは、皮膚科受診をお勧めします。
重症度に関係なく、ニキビの炎症をより早く引かせることでニキビ跡が変わってきます。

ニキビパッチやオロナイン、鎮静パックなど私もネットの情報を色々試しましたが良くならず
先輩に皮膚科を紹介してもらい、受診することになりました。

私の場合は皮膚科受診をして薬を処方されましたが、良くならず婦人科も受診することになりました。
ピルは元々のんでいたので生理の周期によるものというよりは、
ストレスにより自律神経が乱れ男性ホルモンが多くなりニキビ悪化していたと思います。

・生理周期によるニキビ
・ストレスに伴うニキビ
・皮脂腺の発達しているあご周り、胸、背中にニキビできる

このような方はホルモンが関与している可能性が高いので、皮膚科と合わせて婦人科の受診も効果的だと思います。

#ニキビ
#ニキビ跡
#ニキビ治療
#にきび
#maisonpureju
