今日から新年度ですね🆕

春は心地よい反面、肌にとっては少し過酷な時期。
花粉や黄砂などの外的刺激により、赤みやかゆみが出やすくなったり、
マスクによる摩擦でバリア機能が乱れやすくなります。

そんな時期こそ、
“攻める”より“労る”ケアを一度意識してあげることが大切です。
肌状態に合わせて、鎮静や保湿を中心としたスキンケアや施術を取り入れてあげましょう✨

さらに気温の上昇とともに、皮脂分泌も増えてくる4月。
なんとなくザラついたり、ニキビができやすくなったりと、
肌質の変化を感じる方も多い時期です。

炎症が強くない場合は、
角質ケアや皮脂コントロールを取り入れるのがおすすめ☺️

でも結局いちばん大切なのは、
季節や環境に左右されにくい“安定した肌”を育てていくこと。

肌も予防医学。
トラブルが起きてから対処するよりも、
日々整えておくことで気持ちまで安定し、毎日が楽に過ごせます🍀

4月はすでに紫外線量がぐっと増え始めています。
ついつい、『春だー🌸』と開放的な気分になるのでさが、今からしっかり紫外線対策を。

皆様の春のメンテナンスの参考になれば幸いです。

#美容看護師
#美容
#美容医療
#春メンテ
#ニキビ
