.
眼瞼下垂手術の変化

黒目全体が見えにくい
目の形を丸く大きく見せたい
という時は眼瞼下垂手術が良い適応です。

この方のように
目が丸く大きく開くようになり、
黒目がよく見えるようになります。
目に光がよく入っていますね。

今回は二重幅も広げるようにしていますが、

元々と同じラインで作ると二重を作ると
目の開きが良くなった分、二重幅は狭くなってしまうので
皮膚を切除しながら調節しています。

ただ、二重ラインで皮膚を取りすぎてしまうと
不自然な二重になってしまいます。

まぶたのキワは皮膚の厚さの変化が大きいので、たくさん取ると薄い皮膚と厚い皮膚を縫い合わせることになるからです。

皮膚の調節はあくまで自然に。
やり過ぎないことが大切です。

気になる傷跡は二重ラインのところなので、
眉下切開や目頭切開に比べると
目立たないところが良いところ。

最初は赤みなどありますが
時間とともに目立たなくなっていきます。

ご参考になれば幸いです。

#眼瞼下垂 #眼瞼下垂手術 
#ぱっちり二重 #目力アップ 
#疲れ目 #眠そう 

【価格】
眼瞼下垂　600000
【リスク】
腫れ、内出血、左右差、傷あと、再発、眼瞼痙攣など
