シミ治療はクリニック選びが重要！？

シミと一言で言ってもいろいろなものがあり、夏が終わりシミ治療をお考えの方も多くいらっしゃると思います。
シミ治療は医師の技術や機械、施術者により結果が大きく変わります。
なので、シミ治療はクリニック選びが重要です。

【実は色々ある？！シミの種類】

①ADM（後天性真皮メラノサイトーシス）
思春期以降に生じる真皮にメラノサイトが増殖することで発生します。皮膚表面にできるシミとは異なり、4～5㎜程度の灰褐色でくすんだ色の斑状の色素斑・異所性のシミです。

②雀卵斑（そばかす）
幼少期からあり1～5㎜程度の褐色斑が鼻から頬に多発します。治療効果は高いですが再発することがあり、遺伝やホルモンと関係があると考えられています。

③老人性色素斑
老人性という名前がついていますが、20代後半から出現することもあり、老化と慢性の紫外線暴露によるダメージの蓄積により、メラノサイトの活動性が活性化されメラニンを含んだ異常細胞が増殖することにより発生します。

④肝斑
紫外線・物理的な摩擦・ホルモンの乱れ・慢性的な光老化により基底膜が破壊されることによりメラノサイトの活動性が亢進し発生します。

上記のようにシミの種類は様々です。
トーニング・IPL・ルビーフラクショナル・ニードルRF等シミ治療のデバイスは沢山あります。シミの診断と機械の選定、出力設定やインナーケア、アフターケアにより結果が大きく異なります。なのでクリニック選びが重要です。シミ治療はただレーザーを打てばいいというわけではなく、肌状態やシミの種類からアプローチ方法の治療計画を立てる必要があります。

シミ治療をしたけど悪化した・効果が乏しかったという方は多いのではないでしょうか？
そうならないために、当院では肌診断機を用いてシミの診断を行い、治療計画を立てていきます。

お顔にシミがなくなるだけで印象は明るくなります。
・シミが気になるけどどうしたらいいかわからない。
・自分のシミの種類はなにかわからない。
・今年できたシミは冬のうちにケアしておきたい
という方はMaisonPUREJUで一緒にシミ治療の計画を立てましょう！

#シミ治療
#シミケア 
#シミ改善 
#肝斑
#ルビーフラクショナル
#美容皮膚科
#maisonpureju
