.

プレトリートメント(内服・スキンケア）
.
シミ治療したら悪化することがあるって本当⁉
今までシミの治療をしたけれど『逆にシミが濃くなった』と聞いたことありませんか。
せっかくシミ治療するのなら、効果を最大に出しましょう！

シミ治療の方はまずレーザーの刺激（炎症）に耐え得るお肌状態にするために前準備をすることで効果を最大にすることが出来るので当院ではプレトリートメントからご提案いたします。

プレトリートメントを行うのは？
①メラニンの活性を抑制
内服や基礎化粧品、外用薬によりメラニンを作る過程を抑制し、新しくメラニン色素を作らないようにすることで炎症後の色素沈着を予防します
②ターンオーバーの正常化（促進）
内服、施術、基礎化粧品によりターンオーバーを促進することで、メラニン色素を滞留させないようにし、治療効果を最大にします。
③真皮の育成

真皮は細胞を新しく作る部分です。真皮が脆弱だと新しい細胞が作れず肌のターンオーバーも真皮部分自体の厚みもなく、レーザーなどの刺激（炎症）により色素沈着になったり、レーザーの出力を強く打つことができなかったりします。
④炎症の抑制
レーザーを照射する刺激で炎症が起こります。
健康なお肌と違い元々お肌に炎症があると刺激を受けやすく色素沈着になってしまいます。

内服は基本の『キ』です。
肌の土台を整えるためには必要不可欠です。
生活習慣やバックグランドに合わせて無理なく続けられるものをご提案いたします。
基礎化粧品もお肌に合ったものを一緒にセレクトいたします。

プレトリートメントをしているか否かでシミ治療の結果は大きく変わります。
現在のお肌の状態や生活習慣など踏まえてプレトリートメントから治療までの計画をお伝えしますので、今年のシミ治療は是非Maison PUREJUで一緒に最大限の効果を出しましょう！

ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#プレトリートメント#シミ治療#老人性色素斑#そばかす#ADM
