肌治療後のダウンタイム中におすすめの化粧品紹介🕊

ブレッシング等の肌治療は、ダウンタイムがつきもの。

“肌治療をした後は、普段のスキンケアが沁みて使えない…”
“ダウンタイムを短縮したい！”
そんな方にぜひ使っていただきたい化粧品を
『３つ』ご紹介します。

💌レカルカ DREXモイストバリアリペアミスト
高純度ピュアPDRN×バイオPDRNのW配合。
ダメージを受けたお肌の回復をサポートするミスト化粧水です。

💌レカルカ DREXエッセンスS
3種類の幹細胞培養液を3.5％の高配合。
施術後の肌荒れや乾燥を防止し、
ハリ・弾力・潤いを与える美容液です。

💌ピュレアジー ファーミングマスク
高濃度DW-EGF配合。
施術でダメージを受けた肌を鎮静させ、
ハリと弾力を与えるシートマスクです。

上記の商品はダメージを受けて敏感になった肌にも沁みにくく、
最近当院で導入されたブレッシングの施術後にも
使用しやすい商品です。

Maison PUREJUではスキンケアのご相談も承ります。

お肌に関してのお悩みがある方は、
ぜひ一度当院のカウンセリングにお越しください。

ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３ Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#ダウンタイム短縮 #ダウンタイム軽減 #レカルカ#drexモイストバリアリペアミスト #drexエッセンス #ピュレアジー#ファーミングマスク#おすすめスキンケア#ブレッシング
