“毛穴レス肌”にはこれ一台！

顔の毛穴を気にしている方、多いですよね。
メイクをしても隠れにくいですし、
スキンケア等での改善もなかなか難しいお悩みです。

そんな毛穴のお悩みには、
美肌治療機『ブレッシング』での治療がおすすめです。

この機械は従来のニードルRFと比べて、
約8倍の広範囲照射と約12倍のコラーゲン生成が促進されます。
そして傾斜ニードルRFで、
美容成分を肌の奥まで効率よく届けます。

これにより真皮層から皮膚が引き締まり、
“熱と薬剤の相乗効果”で毛穴の開きを改善することができます。

お肌の状態に合わせて製剤を選択しますので、
さまざまなお悩みに対してより高い効果を発揮します。

Maison PUREJUでは、
より良い治療のためにたくさんの研究を重ねてきました。
当院こだわりのブレッシングをぜひお試しください。

ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３ Ginza SS 85ビル 4F
TEL： 03-3289-1222
Mail：mpureju@gmail.com
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#ブレッシング#毛穴
