眉下切開で手に入れるもの。

20代でも眉下切開をすることはあります。

もともと二重があっても、
まぶたの被さりがあると
せっかくの二重ラインが見えない、ということが起こります。

埋没で広げるのも選択肢なのですが、
埋没で広げるとたるみの度合い次第では
二重が広すぎて不自然になることもあります。

また、埋没は皮膚を切除していないので
二重ラインは広がっても
もたつき感が悪くなってしまうことがあります。

そういった場合には
眉下切開で余分な皮膚を切除すれば
スッキリとしたまぶたになり
綺麗な二重ラインが現れてきます。

もちろんこの手術は
単純に皮膚だけ切り取っているわけではないので、
筋肉のリフトアップも兼ねています。

目と眉毛の距離が近いことを気にされる方もいますが、
もともと普段から眉毛を上げている人でなければ、
そこまで大きくは下がってきません。

普段からあげている人は眉毛の位置が変わりますが、
"本来の位置に戻る"というのが
しっくりくる表現かなと思います。

この方も普段からずっとあげているわけではなかったので、
術後も眉毛の位置は大きく変わっていないです。

まぶたはスッキリとして
本来の綺麗な二重ラインが出ていますね。

ご参考になれば幸いです。

#眉下切開
#眉下リフト
#まぶたのたるみ
#20代で眉下切開
#20代の眉下切開 

眉下切開
380000(税込)
腫れ、内出血、左右差、傷跡、ひきつれなど
