【美容医療 ✖︎ MBA】
卒業して半年以上経っていますが、3月まで経営大学院に通っていました。

美容医療業界をもっと良くしたい。

その想いが前々からあったのですが、
目の前のことだけをしていては何も進まない
そもそも世の中のことを全然知らない
ということに悶々としていました。

医者は専門職で少し特殊な業界ですので、専門外のことが全然わかっていないことが多いです。

美容医療は素晴らしいものなので、多くの人がその良さを享受できてハッピーになれる美容医療業界を目指していくために、
このままではダメだ、自分は一体何ができるのかということを考え大学院の門を叩きました。

働きながらの大学院はなかなか慣れず大変でしたが、
経営大学院では多くのことを学び、目から鱗のことも多々ありました。
本当に世の中のことが全然わかっていなかったのだと痛感した次第です。

MBAを取得したことが大事なのではなく、学んだことを実践して皆さんに還元していくことが大事だと思いますので、

これからさらに良い美容医療業界を目指すべく精進していきたいと思います。

一緒に頑張っていく仲間も募集しますので、どうぞよろしくお願い致します。

@hirose_mens 

#美容医療 
#経営大学院 
#グロービス経営大学院 
#mba 
#mbadoctor
