.
『脱！老け顔』

老けた印象ってなんでしょう。
老けて見える要因はいくつかありますが、ハリがない・たるんだお肌が与える印象はかなり大きいと思います。

たるみ治療と言えば、糸リフトやHIFUなどはよく聞くかと思います。
その中でイマイチ効果が出なかった人や、効果は出たけど持続しなかった、全体的にもっと若返りたいという方も多いのではないでしょうか。
そのような方に、おすすめの注入治療『ジャルプロスーパーハイドロ』についてご説明します。

お顔には、皮膚や脂肪、表情筋と骨を繋いで支えているコラーゲンで構成されたヒモ状の線維組織があります。
それを「リガメント」と言います。
若い頃はリガメントの強度があり、お肌がピンと張っているのですが、
加齢によりハリがなくなり硬く細い線維となって皮膚や表情筋を支えきれなくなります。

皮膚を支える力がなくなると、ほうれい線やゴルゴライン、マリオネットラインといった、深いシワの原因となりたるみを発生させます。
なので、機器施術や糸リフトをやってもなかなか効果が出なかった、すぐに元に戻ってしまう、という場合にはリガメントに直接的にアプローチすることでリガメントを「再構築」させて効率的に若返りをはかることができます。

ジャルプロスーパーハイドロとは、
＊7種類のアミノ酸
＊3種類ペプチド
＊低分子・高分子ヒアルロン酸
＊非架橋ヒアルロン酸
が配合されている注入製剤です。
お顔の決まったリガメントのポイントに注入する施術です。

7種類のアミノ酸は線維芽細胞に働きかけ、コラーゲンやエラスチンを生成させます。その他、天然保湿因子・細胞間脂質・皮脂膜の３つにアプローチすることで肌の表面の環境も整えます。
ペプチドがバリア機能を促進することにより、保湿効果や保護効果に加えて肌のハリや弾力を高めシワの改善をはかります。また、肌の老化や肌のたるみを引き起こす炎症の原因となる物質の増加を抑制します。
非架橋のヒアルロン酸は、お肌の水分量を保ったり弾力性をキープします。高分子のヒアルロン酸も配合されていることにより、製剤を狙ったところにより長く保つ意味あいもあります。
お肌やリガメントを再構築するために、成分が高濃度で配合されており、肌にハリ・弾力を与え、たるみにくいお肌作りが可能です✨

今後の皆様のたるみ治療に追加してみてください💖
糸リフトはしたくないけどたるみは抑えたい、という方にもおすすめです。

MaisonPUREJUでは医師が肌状態に合わせて施術を見極めご来院ペース・ご予算などお伺いし一人ひとりにあわせたプランをご提案いたします。

ご予約はトップページのリンクから🔗

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈

■ジャルプロスーパーハイドロ
【料金】
1回　110,000円
3回　300,000円

【リスク】
アレルギー、腫脹、違和感、しびれ、感染、内出血、凹凸、血流障害

【治療間隔】
1ヶ月に1回を3回継続後、メンテナンスで4〜5ヶ月に1回施術

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈

Maison PUREJU
104-0061
東京都中央区銀座5-3-13 Ginza SS85ビル4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00

アクセス方法
＜地下鉄でお越しの方>
・銀座駅番B7出口より徒歩3分

＜ JRでお越しの方>
・JR有楽町駅より徒歩5分

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈

#ジャルプロスーパーハイドロ
#リガメント
#たるみ治療
#老け顔
#hifu
#糸リフト
#アミノ酸
#ペプチド
#美容医療
#maisonpureju
