あのポテンツァ超え⁉︎とも言われる

ブレッシング　〜その秘密とは？〜

ポテンツァは肌治療で大人気の施術ですが、
それよりもパワーアップしたポイントが3つあります。

それは、世界初技術の「傾斜ニードルRF」が大きく関わります。

ポイント①
斜めに入ることによる広範囲照射。
8倍の広範囲照射が可能になったので、ポテンツァに比べると刺入回数が少なく済むようになりました。コラーゲン生成効果も12倍と言われており、効率的に肌質改善ができるように。

ポイント②
針を斜めに入れてサブシジョン効果をプラス。
ニキビ跡など皮下に瘢痕組織があると、凹みの改善の邪魔をするのですが、
それを斜めの針で剥離することで瘢痕のひきつれを改善させることができます。

ポイント③
塗るのではなく注射針と同じように注入しながら刺入。
さらに斜めに入ることで薬剤の漏れが少なくなり、
薬剤の効果をより効率よく出すことが可能に。

そして、ここからが大事なポイント！

ポテンツァもそうですが、
ニードルRF治療はどのように打つかで
効果がかなり変わってきます。
痛い思いするのになんとなく打つのはとてももったいないです。

現在Maison  PUREJUでは、どのような肌にどのように打てば最大限効果が出るか常に研究を重ねています。

ぜひ楽しみにしていてください。

#ブレッシング
#ポテンツァ
#ニキビ跡
