【M字リップと口角挙上の組み合わせ 】
1週間後

M字リップと口角挙上では変化することが異なります。

①M字リップ手術で変化することは、
☑︎上唇の厚み
☑︎上口唇結節(上唇の中央の膨らみ)の形
☑︎歯の見え方
です。

②口角挙上手術で変化することは、
☑︎真顔の口角の上がり方
☑︎口角の形
☑︎笑いやすさ
です。

M字リップ手術はヒアルロン酸注入とは異なり、唇を切除してM字を作るので唇は薄くなります。
そのためこの手術は上唇が厚ぼったい人が向いていて、そうすることで下唇とのバランスが整います。
また、口を開けても笑っても歯が見えない人は歯が見えるようになります。
逆に、唇が薄い人や歯茎が見えやすい人はこの手術は向いていません。
上口唇結節の幅や高さは好みがわかれるところなので、ここはしっかりご相談していただくと良いです。自然なのは幅広で下に出しすぎない唇です。

この写真は術後1週間なので、腫れのため
予定よりM字感や口角の上がり感は強く見えています。

口角挙上手術は、口角が上がった位置に新たに口角を作る手術で、口角の形が変化します。
そのため、真顔の口角が上がるのはもちろん、笑った時の動きも変化します。

笑った時の動きがぎこちない方は、
①口角を上げる筋肉が弱い
②口角を下げる筋肉が強い
③口角の形がつっぱっている
ですが、
①はトレーニング
②はボトックス
③は口角挙上手術
で改善します。

どちらの手術も口元を変えるだけでなく、お顔全体の印象も変えるので、
どちらの手術が良いのか、両方した方が良いのか、
ご相談できればと思います。

#口角挙上 
#口角リフト 
#m字リップ 
#唇ヒアルロン酸 
#唇ヒアル 
#唇整形 
#口整形 
#口元美人 
#笑顔 
#lipaugmentation 
#plasticsurgery

【価格】
口角挙上:¥380,000(税込)
M字リップ:¥380,000円(税込)
ヒアルロン酸:1本99000円(税込)
【リスク】
腫れ、内出血、左右差、傷痕、硬結、後戻り、血流障害など
