『最近、肌がゆらいでる気がする・・・』という方、多いのではないでしょうか。

気候の変化や紫外線、花粉などで肌のバリア機能が落ちてゆらいでしまいます。
バリア機能の落ちた肌は炎症が起きやすく、老化の大きな原因になってしまいます。
お肌の赤みは炎症のサイン。見逃さないでしっかりとケアしていきましょう。

今回ご協力いただいた患者様は定期的に肌のメンテナンスをされておりますが、
季節の変わり目や花粉の時期になると肌が乾燥し赤みが出てしまうとのことでした。
初回のご来院時は花粉の影響で炎症があり赤みが強く出ていたため、まずはメソナJで炎症を抑えることにしました。
その後は、ゆるぎにくい肌を作るためにシルキー注射を3ヶ月おきに継続されて肌育しています。
秋にも花粉があり炎症が起きやすいとのことですが、肌がゆらぎにくくなっています。施術するたびにお肌が育成されますので今後もしっかり肌育していただくと良いですね。

ちなみに、『赤み』と一言で言っても、乾燥・炎症・真皮の衰え・血管拡張などいくつか原因があります。
何による赤みかによって、治療の選択が変わってきます。

【乾燥】
皮膚の上からいくら塗っても肌自体に保水性がなければ乾燥は続きます。
そんな場合はうるおいシルキー注射で肌自体の育成と共にメソナJで肌に水分を与えてあげるのがおすすめです。
【炎症】
まずは何による炎症かをスキンケアや生活習慣などから特定し、炎症の原因を改善する事が大事です。
炎症を速やかに鎮めるために、メソナJによる抗炎症成分の導入や内服、スキンケアの改善などがまずは必要です。ー
さらに炎症を簡単に起こさなくするための、真皮治療も同時に行なっていきます。
【血管拡張】
年齢や肌質、生活習慣で毛細血管が拡張し赤みが出ている場合もあります。
その場合は、ポテンツァやジェネシス・IPLで血管の状態を改善することが最適です。
【真皮治療】
真皮を強くすることで簡単にゆるぎにくい肌を目指せます。
ポテンツァやうるおいシルキー注射、ジェネシスなどでコツコツ肌育を同時に行なっていきましょう。

当院では問診・肌診断機械を使用し、肌の分析を行い医師から適切な治療を提案いたします。
まずは、自分のお肌を知ることから始めていきましょう🔍

🌱今回の治療内容🌱
・メソナJ 
・プレミアムシルキー注射

MaisonPUREJUでは医師が肌状態に合わせて施術を見極めご来院ペース・ご予算などお伺いし一人ひとりにあわせたプランをご提案いたします。

ご予約はトップページのリンクから🔗

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
■メソナJ 
【料金】
1回　29,000円

【リスク】
まれに赤みが出る方がいますが徐々に消えます。痛みやダウンタイムはほとんどありません。

■うるおいシルキー注射
【料金】
顔全体　140,000円
首追加　40,000円

【リスク】
アレルギー、腫脹、違和感、しびれ、感染、内出血、凹凸、血流障害

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈

🏥Maison PUREJU
〒104-0061
東京都中央区銀座5-3-13 Ginza SS85ビル4F
TEL03-3289-1222
10:00-19:00

アクセス方法
＜地下鉄でお越しの方>
・銀座駅番B7出口より徒歩3分

＜ JRでお越しの方>
・JR有楽町駅より徒歩5分

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
