Maison PUREJUは皆様に支えられ3月で1周年を迎えました✨
皆様とのご縁に心より御礼申し上げます。
今回は改めて、クリニックのこだわりやそこに込められた想い、コンセプトに寄せられた私たちの姿勢を改めてお伝えしたいと思います。

🌟Maison purejuに込められた思い
Maison purejuの『Maison』 は、家や建物という意味や、オートクチュールの店という意味があります。
患者様が安心して美容医療を受けられる「家」になれるようにという想いを込めました。
Maison PUREJUに行けば、安心して『悩みが解消される』、『もっと輝ける』と思っていただける空間を心がけています。

🌟クリニックのコンセプト
美容医療がよくわからないという方も、美容医療の素晴らしさを体験してもらいたい。
美容医療によって自信を持ち、患者様の人生がより豊かになるお手伝いをしたいと思っております。
一つのことに特化するのではなく、外科・皮膚科共に得意な院長だからこそ患者様の美のパートナーとしてトータルでサポートいたします。
そのためにカウンセリングでは、患者様のお悩みに寄り添いお話をお伺いしております。
さらにスキン治療をご希望の方には、肌診断機「ネオボワール」でお肌状態を分析し、シミやしわ、毛穴など客観的なデータをもとにパーソナルな治療のご提案が可能です。
廣瀬院長がお一人お一人にあった最適な治療のご提案をいたしますのでお任せください。

🌟クリニックの空間・お部屋のこだわり
クリニックの内装は、居心地の良さを感じていただけるような色合いや自然光を取り入れた明るい空間を意識しております🍀
ご来院からカウンセリング・洗顔・施術・ご準備・お会計まで全て個室で対応し、お帰りになるまで誰にも会うことなくお過ごしいただけます。
当院はプライバシーに配慮し、女性も男性も通いやすいクリニックを目指しております👏
また、アメニティとしてご用意しているスキンケアは全てドクターズコスメで厳選しております。
全ての肌タイプの方、また施術後も安心して使えるラインナップでございます。

🌟患者様との関わりのこだわり
施術中は、お痛みへの配慮はもちろん心地よく治療を受けていただけるように、お声がけのボリュームやテンポ、お肌に触れる際も丁寧に気を配っております。
また、施術前のアセスメントをしっかり行い、解剖の知識を持った看護師が最大限に治療効果が出るように努めております。

私たちはこれからも、クリニックのコンセプトに込められた想いを姿勢の軸としてお客様により良いサービスを提供し続けることをお約束いたします。

今後ともご愛顧のほどよろしくお願いいたします。

ご予約はトップページのリンクから🔗

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#美容クリニック 
#maisonpureju
