【口角挙上で変わること】

もともとは「口角を上げたい」ということで口角挙上をご希望されて
手術を受けられていますが、

手術後の検診で言われていたのは、
「笑いやすくなった」でした。

もちろん、真顔で口角が上がっているのは
かわいくてとっても良いです。

気を抜いた時、どんな角度でも、
口角が上がっていると周りにも良い印象を与えます。

さらに、
笑いやすくなることで
笑顔が増えます。

すると
とっても良い循環で、
空気感がどんどん良くなっていきます。

笑う時に引き上げる筋肉も使いやすくなって笑顔もさらに綺麗になっていきます。

真顔で口角が上がるだけでなく、
二次的な効果もとても良いですね。

なお、人中短縮後に口角が下がったように感じるという方はとても多いです。

そのような方もご相談ください。

ご参考になれば幸いです。

#口角形成 
#口角挙上 
#口角リフト 
#唇ヒアルロン酸 
#唇ヒアル 
#唇整形 
#口整形 
#口元美人 
#笑顔 
#lipaugmentation 

【価格】
口角挙上:¥380,000(税込)
【リスク】
腫れ、内出血、左右差、傷痕、硬結、後戻りなど
