.

写真を撮った時やふと鏡を見た時に二重あごや頬のボリュームが気になることありませんか？😢

そんな脂肪を減らしてくれる、脂肪溶解注射ですが、「変化がなかった」「ネットで金ドブ治療と書いていた」等の意見もちらほら💭
今回は脂肪溶解注射って本当に効果があるの❔という疑問にお答えいたします💡

脂肪溶解注射は脂肪細胞自体を破壊・分解して体外に排出する注射です🔥
ダイエットだと、脂肪細胞が一時的に小さくなるだけですので、
太ってしまうとまた脂肪細胞は大きくなりリバウンドにつながりますが、
脂肪溶解注射は、注入した部位の脂肪細胞自体がなくなるので、リバウンドしにくいです👏

では、どうして「脂肪溶解注射は効果がない」と言われるのでしょうか❔🤔

まず一つ目はデオキシコール酸の濃度が低い製剤を使っている場合。
デオキシコール酸とはアメリカFDA（日本の厚生労働省のような機関）より脂肪溶解効果が認められている成分で、脂肪細胞を破壊してくれる作用があります。
従来の脂肪溶解注射「BNLS neo」はデオキシコール酸の濃度が0.001％と低く、十分な効果を感じにくかったのですが、
当院のチンセラプラスはデオキシコール酸濃度が0.8％と高濃度であり、BNLS neoと比較するとなんと8000倍👀
強力に脂肪を溶解します！
また、デオキシコール酸が高濃度であるほど強い痛みや腫れを伴いますが、チンセラプラスは体液に近いphや浸透圧に調整することで、ダウンタイムは最小限に抑えられています。

二つ目は、注入量が足りていない場合。
脂肪溶解注射は、脂肪に対してどのくらいの量が必要か決まっています。
お顔によって脂肪のつき方が異なりますが、お一人おひとりに合わせて、院長が注入箇所や注入量を調整しながら施術します。
より効果を高めるために、4週間に１回のペースで2 〜３回以上の治療をおすすめしております！

頬や顎下など、落としたくても簡単に落ちてくれない脂肪をピンポイントに分解してくれる”脂肪溶解注射”💉
脂肪吸引はなかなか勇気がでないという方や長期間のダウンタイㇺが取れないというという方にもおすすめです💁

MaisonPUREJUでは医師が肌状態に合わせて施術を見極め、ご来院ペース・ご予算などお伺いし一人ひとりにあわせたプランをご提案いたします。
ご予約はトップページのリンクから可能です🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#脂肪溶解注射 #チンセラプラス #部分痩せ #小顔注射#美容皮膚科 #銀座
