【ブレッシングKOL就任】

この度ブレッシングの公式KOLに就任しました。

KOLとはKey Opinion Leaderの略で、
専門知識と影響力を持つ人物が認定されます。

特に、専門分野における深い知識と、それを裏付ける信頼性や実績が重視されます。
医療業界では必要不可欠な存在です。

これからもKOLとしてより良い治療の追求を行い、
安全で効果の高いブレッシングをお届けしていきます。

………

ブレッシングとは、
極細の針と高周波RFで治療を行うニードルRF機器です。
有名なものだとポテンツァがありますね。

そのポテンツァの開発チームが作った最新のニードルRF機器が
ブレッシングです。

コラーゲンやエラスチンを増やし、毛穴・ニキビ跡・小ジワなど様々なお肌悩みに効果的な治療です。

「世界初」の傾斜ニードルのおかげで、
広い範囲で効率よく熱治療を行える他、
サブシジョンという、瘢痕拘縮を改善する効果や、
直接薬剤を導入することができ、さらにそれが漏れにくい
といった様々な利点があります。

様々なお肌悩みにこれ一台で効果がありますので、
ニキビ跡や毛穴など様々なお肌悩みがある方におすすめです。

そんな一石何鳥にもなるブレッシングが気になる方は、
ぜひMaison  PUREJUでお受けください。

#ブレッシング 
#ポテンツァ
#kol 
#blessing 
#毛穴治療
#ニキビ跡治療
