ルビーフラクショナルの威力

ルビフラ(ルビーフラクショナル)は
細かいシミ治療に、ほど良く効かせてくれます。

レーザースポットで一個一個に照射するにはダウンタイムが大変。

でもフォトフェイシャルよりも効果を出したい。

という方にピッタリです。　

特にそばかすは効果がわかりやすいですね。

フラクショナルとはピンポイントではなく点状に複数同時照射する打ち方です。
ピンポイントで打つスポットに比べてダウンタイムは短く、1日程度で赤みは落ち着きます。

回数としては、だいたい3回ぐらいの照射がおすすめです。
肝斑がベースにある方は、悪化防止としてトラネキサム酸内服はもちろんのこと、
メソナJの併用を推奨しております。
せっかくシミが良くなっても肝斑が悪化したら嫌ですよね。

また、薄いシミは反応が弱いのでそういう場合は別の治療になることもありますが、
Maison  PUREJUは他にも様々なシミ治療がありますので、状態にあわせて最適な方法をご案内できます。

当院はルビフラの症例豊富ですので、
この秋冬でシミ治療お考えの方はぜひお試しください。

#ルビーフラクショナル 
#シミ治療
#ルビーレーザー
#シミレーザー
