口角挙上に外側人中を組み合わせるとどうなる？

外側人中は、
唇の外側(主に小鼻の端より外側)を
斜め上に持ち上げる手術です。

なんのためにするかというと、
唇の高低差を解消するためです。

口角が下がって見える原因は、
①口角自体が下がっている場合と、
②唇の端が下がっている場合があります。
(４枚目の図参照)

口角が下がっているのはわかりやすいと思いますが、
意外と②の唇が下がっているパターンも多いです。

唇が巻き込んでしまう人や、
加齢とともに落ちてきた人、
人中短縮をしたことで高低差が悪化してしまった人など
様々です。

今回の方は他院で人中短縮後であり、
高低差があったので外側人中を追加しています。

口角挙上も他院で手術されているのですが、
まだ下がっているので追加で挙上しています。

外側人中と口角挙上を組み合わせたことで
唇、口角どちらの下りも解消して、

お顔の余白も減りました。
小顔効果もありますね。

ただネックはやはり傷跡。
口角挙上よりはどうしても見えてきてしまいます。

1ヶ月目がピークで赤みや硬さがありますが、
徐々に馴染んでいきます。

ちなみに逆さまつげの手術(他院修正)も
同時に行っています。

ご参考になれば幸いです。

#口角挙上
#外側人中
#口角手術
#唇整形 
#口整形
