たるみ撃退のコンビネーション治療⚡️
“XERF（ザーフ）×HIFU（ハイフ）”の症例集をご紹介します。

XERF（ザーフ）とは…
世界初の2MHzと6.78MHzの
2種類の周波数のRFを照射することで、
皮膚表面から「SMAS層」まで熱を加え、
中長期的にたるみや小じわなどを改善するマシン治療です。

HIFU（ハイフ）とは…
超音波を集中させ、「SMAS層」から真皮層まで
強力な熱エネルギーを届け、
しっかりとした引き締め効果を得ることができるマシン治療です。

XERFは『広範囲に満遍なく』熱を加え立体的に引き締め、
HIFUは『ピンポイントに高エネルギー』の熱を加え
水平方向に引き締めます。

２つを組み合わせることで全層に熱が入り、
より効果の高い治療が可能となります。

顔が引き締まるのはもちろん、
お肌まで綺麗にすることができる一石二鳥の治療です。

たるみ治療は土台が大切。
まずはたるませない土台を作る機械治療が基本となります。

たるみが気になる方はぜひMaison PUREJUでご相談ください。

【XERF（ザーフ）+HIFU（ハイフ）】
￥207,000

ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３ Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#ザーフ#xerf#ハイフ#hifu#小顔治療#たるみ治療#maisonpureju#メゾンピュレジュ#銀座#美容クリニック
