トーニングについてご紹介します！

トーニングとは、医療用のレーザーを用いて弱いレーザーを当て、メラニンを少しづつ排出する治療です。回数を重ねるたびにメラニンの量が少なくなり、透明感のある肌へと導きます。

トーニングは肝斑治療の機械と思われがちですが、シミやそばかす治療にも効果◎くすみなどの色ムラも改善し明るく透き通るような肌へと導きます。
また開いた毛穴にも効果的で、ピンとハリのあるキメの整った肌になっていきます。

当院では二連続照射（ダブルパルス照射）で施術していきます。メリットは通常一回分の照射とほぼ同じ効果を得つつ、照射を分割しているために肌への刺激は通常よりも少ないです。レーザー治療中の疼痛が軽減されるため敏感肌やアトピーの方も照射が可能です。
ヤグトーニングとルビートーニングとダブルパルストーニング（1064㎚）をお肌の状態に合わせて照射していきますので、当院ではカスタマイズトーニングと名付けています。

～施術後のケア～

☑保湿
レーザー施術後は乾燥を感じやすい敏感な時期のため、こまめに保湿して行くことが美肌への第一歩です！

１、レカルカ　ブライトリーモイストシャインミスト
超微細な柔らかい霧状のミストは化粧水としても◎
乾燥を感じた時にいつでもシュッと保湿ができて、敏感肌の方もストレスを感じない優れものです。

２、ピュレアジー　ファーミングマスク
ダメージを受けがちな肌を整え、ハリ・弾力を与える高濃度EGF配合のスペシャルマスクです。レーザー後の赤みのある施術後のお肌も、素早く鎮静させる優れた効果があります。

☑日焼け対策
１、ラブミータッチ　シルキーUVミルク
SPF50・ノンケミカルで低刺激な処方なので、ダウンタイム中の敏感な状態でも使用可能です。

２、ヤケーヌ　フェイスカバー
お顔から首の後ろまでをすっぽりカバーしてくれます。
施術後のすっぴん隠しとして使用される方が多いです。

一つ前の投稿でもご紹介しましたが、トーニングにジェネシスを追加することによって、メラニンを停滞させずにターンオーバーを促進することができるので併用もおすすめです★

カスタマイズトーニング　￥25,500
リスク：赤み、乾燥、白斑、膨疹、痒み

MaisonPUREJUでは医師が肌状態に合わせて施術を見極めご来院ペース・ご予算などお伺いし一人ひとりにあわせたプランをご提案いたします。

ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
