1064フラクショナルについてご紹介します！

1064フラクショナルとは、肌表面に微細なレーザーで傷をつけて、お肌の修復を促し肌質を改善していく治療です。
コラーゲンの再構成が可能となり、毛穴の開きや小じわやたるみ・肌質の改善をしてくれます。

～Q＆A～

Q1：どのくらいの間隔で何回続ける必要がありますか？
毛穴の治療においては月に1回の治療を1ヶ月以上空けて、3～5回を一つの目安としています。もちろん深い毛穴やしわの改善にはそれ以上の回数が必要となりますが、むやみにすれば良いというものではありません！肌の画像診断機で改善しているかどうかをしっかりチェックしていきますので、肌管理はお任せください。

Q２：痛みはありますか？
ゴムで弾かれるような痛みがありますが、麻酔クリームを使用していきますのでお痛みを和らげることができます。患者様のほとんどの方が問題なく受けられています♪

Q3：ダウンタイムはありますか？
個人差はございますが、赤みや腫れは当日で治まります。長い患者様でも3日程度です。

Q4：当日洗顔やメイクはできますか？
洗顔・保湿・日焼け止めは直後・メイクは2時間後から可能です。

～施術後併用おすすめのケア～

①メソナJ
当院で大人気のメソナJ！
お肌の鎮静や保湿がメソナJ一つで叶えてくれます。
フラクショナル治療は真皮層までダメージを与えてしまいますが、メソナJは真皮層まで届き保護してくれますので施術後のケアとしては最適です★

②シカパック
炎症鎮静・美白効果があり、ダウンタイムを軽減してくれます！
マスクパック型ではなく、当院で作ってお顔に塗っていく3Dリモデリング型のパックです。

赤みや乾燥を放置せずにケアすることが美肌への第一歩です！
夏はフラクショナル治療が敬遠されがちですが、日焼け・保湿対策をしっかり行って頂ければ問題ございません。お気軽にご相談くださいませ。

1064フラクショナル　1回￥33,000　3回￥89,000　5回￥132,000
リスク：色素沈着、発赤、浮腫、水疱形成、内出血

MaisonPUREJUでは医師が肌状態に合わせて施術を見極めご来院ペース・ご予算などお伺いし一人ひとりにあわせたプランをご提案いたします。
ご予約はトップページのリンクから🔗

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
