【額の丸みがもたらす効果】
2週間後

額にヒアルロン酸って聞くけど、
どうして入れているの？

それは、額の丸みがあると
①若く見える
②女性らしさが出る
からです。

若い方でも小じわや凹凸があるとどうしても老けて見えがちです。
なんとなく前髪で隠している人もいるかもしれません。

また、額の凹みで眉上がでているように見えてしまうと、
どうしてもゴツゴツ感が出て男性のような印象を与えてしまいます。

凹凸がありごつごつしていると、
お顔に集まる光がまだらになりぼやけた印象になりますが、

頂点がはっきりすると
光の集まり方が変わります。

それでもって、
柔らかく
女性らしい
「品」のある
印象が生まれます。

この方はこめかみにも入れているので、
より流れに沿った輪郭ができています。

ちなみに、額のヒアルロン酸は持ちが良いので、
だいたい2年は追加しなくてもよいことが多いです。
時間がたつと両端からだんだん気になってくると思いますので、
気になってきたら少しだけ微調整で追加という感じが良いのかなと思います(やり過ぎはダメですね)。

#額ヒアルロン酸
#額ヒアル
#デコ出し
#額の丸み
#ヒアルロン酸
#脂肪注入
#アンチエイジング
