.

今回はスタッフのスキンケア事情を大公開👏
毎日のスキンケアと美容医療の組み合わせで誰もが羨むお肌を目指しませんか👑

★脂性肌タイプ　看護師のTさんの場合

私は脂性肌で油断するとすぐニキビが出来てしまいます。
夏場は特に角質や角栓がたまらないよう、
スキンケアは皮脂のコントロールとさっぱりした油分の少ないケアを心がけています。
化粧水は＃レカルカのミストを使用しています。
お風呂上がりにすぐ振りかけられる手軽さと外出時に持ち運びが出来て、日中の乾燥対策にも◎
ミストが細かいのでメイクの上からでも崩れません☺
朝の美容クリームはゼオスキンのCセラム
水溶性ビタミンCには、皮脂トラブルやニキビの改善が期待できます。また、浸透が早いため即効性があるのも特徴です。
他にも、ビタミンE配合で肌荒れを整え、酸化ストレスに負けない肌へと導きます🍋
スキンケアの仕上げはゼオスキンのデイリーPD
守りのレチノールであるパルミチン酸レチノール配合なので、赤みやひりつきなどのA反応が出にくいのが特徴です💁
肌質改善をしたい方やニキビ・毛穴が気になる方、ハリ艶が欲しい方におススメ💛

★乾燥肌タイプ　カウンセラーMさんの場合
私は乾燥肌で、保湿が足りないと口回りなどがカサつきやすかったり、合わない化粧品では赤みやひりつきがでてしまいますが、保湿重視の今のラインに変えてからお肌の状態が落ち着いています🍀
化粧水は日本人医師が日本人のためにつくったスキンケアブランド＃ガウディスキンのTAローションを使用しています。
美白と抗炎症作用のあるトラネキサム酸配合で、保湿成分であるセラミドも入っているためたっぷり保湿されます😌
美容クリームは朝と夜で使い分けてます。
朝は＃リビジョンのビタミンC＋コンプレックス　
脂溶性ビタミンCが３０％配合されており、更に保湿成分も豊富で、保湿しながら美白ケアができるためこちらを選びました🌞
ひりつきもなく、くすみが目立たなくなった気がします✨
将来のエイジングケアで皺予防、ビタミンA貯金をしておきたいので、
夜はガウディスキンのデュアルレチノライトを使用しています。
高濃度タイプでは肌が赤くなってしまうため低濃度タイプを選んでいます！
そして最後の保湿クリームはガウディスキンのエクラリバイブがおススメです✍🏻
主役級の美容成分を濃縮した贅沢なクリーム。パルミチン酸レチノール配合で、光老化を予防してくれます🫧

皆様、普段のスキンケアの参考になりましたでしょうか🐱
どんなスキンケアを使ったらいいか分からないという方もいらっしゃるのではないでしょうか。
当院では、肌診断機ネオボワールを使ってお肌状態を客観的に評価したうえで、
院長が患者様のお肌にあわせたスキンケアを提案いたしますので、お気軽にご相談くださいね💁

皆様のご来院を、スタッフ一同
心よりお待ち申し上げております。

#美容クリニック#ドクターズコスメ#スキンケア#脂性肌#乾燥肌　#MaisonPUREJU

ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
