.
【メソナって何？】
メソナJは、肌の奥まで直接有効成分を届けられる「メソポレーション法」ができる導入機です。
メソポレーション法とは一般的な導入法の進化版で、
普通に塗布した場合の約300倍、イオン導入の約70倍の有効成分をお肌に浸透させる施術です。皮膚に塗るだけでは浸透しない成分やイオン化されない成分、高分子の有効成分（ヒアルロン酸や成長因子など）も複数同時に導入できます◎

【メソナJのおすすめポイント！】
メソナJは痛みがなく多くの美容成分を導入することが可能で、リラックスして受けられます。顔や首はもちろん、唇にも施術可能でペン型のプローブが細かい目元の際や唇まで当てられるので目元の小じわや唇の縦じわにもアプローチできます◎
実際にメソナを受けた患者様からも「すごく白くなりますね」「一回でもこんなに効果があるなんて驚きです！」と満足度の高いお声を多くいただいております。
一回の施術でトーンアップや赤み改善効果を実感できる施術となっています。

【メソナJの導入薬剤がすごい！】
当院のメソナJのメニューは、①メソナJピンク、②メソナJプレミアムの2種類ございます。
①メソナJピンクは、保湿性成分に加えて、ビタミンB12、ビタミン誘導体ORトラネキサム酸(肌の状態により選択）ヒアルロン酸を肌に導入していきます。ビタミンB12は肌の炎症を抑え、皮脂分泌を整える効果があります。乾燥肌や敏感肌、肌荒れを起こしやすい方におすすめです。
②メソナJプレミアムは保湿成分に加えて、ビタミンB12、ビタミンＣ誘導体、コエンザイムＱ１０、トラネキサム酸、ヒアルロン酸、アルブチン、ビタミンＡ誘導体、アルジルリン、AC-11を導入致します。
抗炎症作用に限らず美白作用、小じわ改善など様々な肌悩みを一気に改善できるメニューです。
痛みやダウンタイムのある施術はできないけれど、肌を全体的にケアしたい方におすすめです。

【当院の5つのこだわり】
①完全個室空間で、リラックスして施術を受けていただけます。
②リラックスしてお受けいただけるよう、施術の圧調整や適宜ツボを押さえながらリラクゼーションを追及した手技をご提供致します。
③施術後は仕上げのパックまで料金に含まれています！
1回の施術でしっかりと肌を整えることができるため、肌の調子が悪い時や乾燥が強くアクティブの施術ができないそんな時にもぴったりです。
④薬剤をたっぷりと使用しており、有効成分を余すことなく肌に届けることができます。
　一回の治療効果を最大限に高められるよう工夫しております。
⑤患者様の肌状態に合わせた施術を行います。技術を持った看護師が患者様のお肌の状態を見ながら、集中的に施術する部分や薬剤などを検討し、1回でもしっかりとした治療効果　が出せるよう施術に取り組んでおります。

メソナJはお肌の赤み、肌荒れ、炎症、シミ、皺、たるみなど様々なお悩みに対応可能です。今の時期花粉で肌が荒れてしまった方、旅行で日焼けして肌に赤みが出てしまったなど、、急なお肌トラブルには是非メソナJをお試しください♡

美容クリニックの施術では痛みを伴い、表面麻酔が必要な施術もありますが、
メソナJはリラックスしてお受けいただけるので無理なく継続が可能です。

当院で空間とおもてなしにこだわった当院のメソナJを是非お体感ください♡♡

ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈

#メソナj#エレクトロポレーション#乾燥肌対策#肌質改善#赤み改善
