.

＼スタッフ押し日焼け止め特集／

美肌の相棒日焼け止め！
今回はこだわりの強いスタッフが推す🌟
おすすめの日焼け止めをご紹介致します！

吸収剤と散乱剤どちらが良いの❓
という質問をよく患者様から受けます🤔

吸収剤は肌に塗った吸収剤と紫外線が化学反応を起こし、紫外線を吸収するため、肌が敏感な方や体質によっては刺激になるケースがあります。
肌に良くないイメージを持つ方もいますが、日本で販売されている紫外線吸収剤を使用した日焼け止めは安全性が確認されており、普段から吸収剤の日焼け止めを使用してトラブルがなければ使用を避ける必要はありません。

吸収材は肌に塗布した際に白くなりにくく、テクスチャーが良いものが多いです。
散乱剤は白色の粉末のため、塗布した際にトーンアップ効果があります。
塗布量が多くなると白浮きしたり、日焼け止めのきしきし感が強く出るものがあります。
ご自身の肌状態や好きな使い心地で、使いやすい日焼け止めを見つけていただくことで、
日焼け止めの習慣化にもつながると思います☺️🫶

それではスタッフの押し日焼け止めを3つご紹介致します！！

⭐️推し日焼け止め　その1️⃣
プラスリストア　UVローション　SPF50+　PA++++

　汗・水に強いウォータープルーフの日焼け止めです。汗ばむこの季節でも日焼け止めがしっかりと肌に密着して紫外線から肌を守ります！完全遮光が必要な時に最適
フラーレンや、5種類の抗酸化成分、ビタミンCを配合しており肌の内側から紫外線ダメージを修復します。
汗で日焼け止めが落ちやすい夏場はこの日焼け止めに切り替がおすすめです。
保湿成分配合で、顔に塗布すると透明になり、しっとり感は強めの日焼け止めです！
日焼け止めを落とす際はクレンジングをご使用ください

⭐️推し日焼け止め　その2️⃣
サンソリットユーブロックベースクリーム　SPF50+　PA++++

日焼け止めのキシキシ感ゼロ！！すーっと馴染む軽いテクスチャーでとにかく使いやすい◎
日焼け止めの塗ってる感が嫌な方にはこちらがおすすめ
軽いテクスチャーですが、紫外線だけでなくほこりや花粉からも肌を守ってくれます。
化粧下地としても最適で、あとから塗るファンデーションにも響きません。
どんなシーンでも使いやすい日焼け止めです。

⭐️推し日焼け止め　その3️⃣
ラブミータッチ　シルキーUVミルク　SPF50　PA++++
吸収剤が肌に合わない方、皮膚科施術のダウンタイム中で肌に負荷をかけたくない方に◎
吸収剤フリーの日焼け止めは使用感が重くなったり、キシキシ感が出やすいものが多いですが、とにかくテクスチャーにこだわっており、吸収剤フリーのものでは体験したことのない使いごこちの良さを実現しています。塗布した後もすっと馴染み、べたつきもないです。

当院では様々な日焼け止めをご用意しております😌🩷
患者様のお悩みやライフスタイルに合わせて、日焼け止めのご提案させていただいております。お悩み、お困りのことがありましたらお気軽にご相談ください♡
上記商品はご来院時にお試しもできますので、お気軽にお声掛けくださいませ♡

MaisonPUREJUでは医師が肌状態に合わせて施術を見極め、ご来院ペース・ご予算などお伺いし一人ひとりにあわせたプランをご提案いたします。
ご予約はトップページのリンクから可能です🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
＃日焼け止め#吸収剤#散乱剤#日焼け対策
