サーマニードルは定番のポテンツァと何が違う？

いまや美肌治療で定番となっているニードルRF。
機械によって違いはありますが、中でも『ポテンツァ』と『サーマニードル』の違いについて説明していきます。

【マイクロニードルRFとは】
マイクロニードルRF治療とは微細なニードル（針）により皮膚に微細な穴をあけ、創傷治癒を促すことでコラーゲンを産生します。ターンオーバーがよくなり、同時に血行も促進され小じわやくすみの改善・毛穴の引き締め効果などが得られます。
さらに、微細なニードルの先から高周波が照射されます。この高周波の熱エネルギーが真皮内部のコラーゲンやエラスチンの生成を促進しお肌のはりや弾力のアップや毛穴の引き締めニキビ跡改善も行います。高周波の止血効果で出血を抑えることができるため、従来のニードル治療やレーザー治療に比べてダウンタイムを大幅に抑える事が可能となっています。

①ポテンツァ
ポテンツァは、多彩なチップと細かく深さや熱の入れ方を設定出来るのが特徴で、クレーターやリジュビネーション治療のみならず、にきび・赤ら顔・肝斑・基底膜強化など様々な適応の治療が可能です。ニードルの効果、高周波の効果に加えて、ポテンツァ独自で開発された薬剤導入システム『ドラックデリバリー』の３つの機能を兼ね備えたニードルＲＦ機械です。
ポテンツァの『ドラックデリバリー』は針が抜けると同時に空気によって薬剤を均一に注入することができます。このシステムによって、ダーマペンや水光注射に比べてより多くの薬剤を真皮層まで均一に届けることができます。

②サーマニードル
サーマニードルは、タイトニングの機械「サーマジェン」のモードの一つで、49本のマイクロニードルを刺し皮下組織や真皮に直接ＲＦのエネルギーを届け、肌のタイトニング効果やリフトアップ効果が強いことが特徴です。
ポテンツァなど他のニードルRF機器と異なり、「たるみ」治療機として開発されたニードルRFです。
線維芽細胞が刺激されコラーゲン・エラスチンの生成や再構築を行い、真皮層のコラーゲンが増生されることで小じわ改善にも効果的です。

【ポテンツァとサーマニードルの違い】
どちらもマイクロニードルを真皮層まで刺しＲＦを照射する点では同じですが、

ポテンツァは針の深さや出力を細かく調整することができ、お肌に合わせて『オーダーメイド』に施術ができるため、気になる瘢痕・クレーターにピンポイントでアプローチが可能です。
また、独自の薬剤導入システム『ドラックデリバリー』チップを搭載している点が特徴で、薬剤を均一に真皮層まで届ける事ができるため、「ニキビ跡、クレーター瘢痕」治療にはポテンツァがおすすめです。中でも、マックームは真皮のコラーゲンの生産を促すことでニキビ跡・毛穴の開きなどの弾力不足や皮膚の凹みなどによる症状を改善することができます。

サーマニードルは、サーマジェンで培った「たるみ」に効果的なパルスの形・数・照射時間・周波数が設定されており、ニードルとＲＦの相乗効果により肌の引き締めや小じわ改善に効果的です。痛みやダウンタイムはポテンツァより少なく施術が受けられます。ニードルＲＦが初めての方や皮膚だるみ、小ジワにお悩みの方はサーマニードルで治療を始めるのもおすすめです。
当院では、医師が患者様のお肌状態に合わせて、適切な機械、針の深さや出力を細かく設定し指示書に基づき照射を致します。患者様一人ひとりへのオーダーメイドの施術をご提案させていただきます。当院こだわりのニードルRFを是非ご体感ください。

ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
