.
【ショートスレッドをちゃんと継続しようと誓った日】

ビフォーアフターの写真を見比べて衝撃でした。

たしかにショートスレッドしてから、
顔を触っても引き締まった気がすると思っていましたが、
こんなにぽよが改善していたなんて。
(というか施術前がちょっとよろしくない、という話かもしれませんが)

脂肪はもちろんあるのですが、
それよりも皮膚皮下組織が"ゆるい"という方にうってつけ。

ゆるい人は、「たるみやすい」ので、
ショートスレッドやサーマジェンをコツコツ続けて
引き締めないといけないなと思った次第です。

ショートスレッドって地味なので、
効果実感しにくい人がいるのも事実なんですが、
やはり土台あってこそのたるみ治療なので、
たるみ治療の基礎基本として受けるものかと思います。

ショートスレッドに関しては、クリニックアカウント @maison_pureju での投稿もご参照ください。

#ショートスレッド
#ショッピングスレッド
#口横のぽにょ 
#たるみ治療
#皮膚がゆるい
#肌育　

ショートスレッド
価格: 20本¥60,000、40本¥110,000、60本¥145,000、80本¥170,000
リスク: 腫れ、内出血、糸の露出/感染など
