当院でも大人気のたるみ治療、『サーマジェン』の症例です。

サーマジェンは皮膚表面から脂肪層まで高周波を当て
熱を加えることで、コラーゲン、エラスチンの生成を促し、
「お顔の引きしめ」や「お肌のハリや弾力のUP」ができます。

お顔全体のゆるみが気になる方や、
口横のポニョを引きしめたい方におすすめの施術です。

患者様からも直後から「すごい引きしまる！」と
喜びのお声をよくいただくのですが、
サーマジェンの効果は二段階で実感できます。

①直後～：引きしめ効果
真皮層と脂肪層を熱で引き締めたことにより
ほうれい線や口回り・フェイスラインの引き締まり効果を
直後からご実感いただけます。

②１週間～３か月程度まで：肌のハリや弾力UP
真皮内に熱が加わりヒートショックプロテインが放出され
コラーゲンが生成されることで、
肌の引き締まりやハリをご実感いただけます。

そして、サーマジェンに限ったことではありませんが、
同じ機械でも照射方法により効果には大きな差が出ます。

当院では皆様にしっかり効果を出すために、
全員同じようなマニュアル通りの照射ではなく、
お一人お一人に合わせて【徹底的にこだわった照射】を
行っております。

たるみと言っても、原因や肌質、状態は人それぞれです。
Maison PUREJUでは解剖学を熟知した看護師が、
患者様のお悩みに合わせたオーダーメイドな施術を
行うことを大切にしております。

効果を最大限に引き出す、
当院こだわりの施術を是非当院でご体感くださいませ。

【サーマジェン】
400shot
１回 ¥78,000
３回 ¥198,000
100shot追加 ¥18,000
ドクター照射代 ¥35,000

ご予約はプロフィール下のリンクから🔗󰗅
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３ Ginza SS 85ビル 4F
TEL： 03-3289-1222
Mail：mpureju@gmail.com
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈

#糸リフト #大人の美容医療 #複合治療 #エイジングケア #RF治療 #ヒアルロン酸注入 #チンセラ #フェイスライン引き締め
