口角挙上「直後」はどんな感じ？

手術する際に気になるダウンタイム。
終わった直後はどうなっているか心配ですよね。

口角挙上手術直後は唇の端が腫れているので、
もともとの予定より上がって見えます。

この方はすごくしっかり上げる予定ではないのでこのくらいですが、
もっと上げたい人は直後は上がり感が結構強くなります。

そして、この手術は
新しい口角を作る「口角形成」の手術なので、
口を開けた時は新しい口角が外側に広がっています。

マスクをしていればわかりませんが、
抜糸までは腫れ感は多少あります。

大きな腫れの2-3日を過ぎれば、
縫った糸はそこまでは目立ちません。

ちなみに、この方は口横のもたつきに対して
糸リフトも同時に行っています。

「口横がもたついて口角が下がって見えてしまっている」
方も多いです。

そういった方は、たるみ治療もとても大切で、
糸リフトによりマリオネットラインも改善して
とってもすっきりした口元になっています。

糸リフトは直後からしっかり効果を感じられ、
腫れ感も少しで済むのが良いところですね。

ご参考になれば幸いです。

#口角形成 
#口角挙上 
#口角挙上ダウンタイム 
#唇整形 
#口整形 

【価格】
口角挙上:380000
糸リフト(メンテナンス):200000
【リスク】
腫れ、内出血、左右差、傷痕、硬結、後戻りなど
