Maison  PUREJUのたるみ治療まとめ。

たるみ治療は様々な種類があります。

大きく分けると、
①予防
②引き締め
③引き上げ
です。

その中で
☑︎機械治療
☑︎注入治療
☑︎手術
と方法も色々とあります。

なんと言ってもたるみにくい土台づくりは大切で、
ゆるゆるですとせっかく上げたものも落ちてきてしまいます。

ショートスレッドで物理的に支えたり
ジャルプロスーパーハイドロでゆるんだリガメントを支えて
組織が今より下に落ちてこないようにしてあげます。

そして一番メジャーなのが、熱治療による「ひきしめ」
これは予防的な側面もあるのですが、
HIFUやRFで組織をぎゅっと引き締めます。

HIFUはピンポイントの深さで平面方向、
RFは広い範囲で立体的に引き締めていくので
得意とする効果が少し違います。
基本的には組み合わせの全層治療が良いです。

目に見えてわかりやすく「引き上げ」たいなら
やはり糸リフト
コグ(棘)でひっかけてリフトアップした状態で固定します。

直接組織の移動をすることができるので
やはりわかりやすく変化します。

ただ組織がゆるいとひっかかりも悪いですし、
せっかく上げた組織も落ちてきやすいので、
土台をしっかりさせておきたいところです。

そして糸リフトしても解決しないのが
皮膚の余りと
土台(SMAS)の引き上げ。

余った皮膚がつまめてしまうような人や
骨切りや脂肪吸引後、急に痩せたなどで中の組織だけ減って表面が余っている人は
切開リフトが適応です。

切開リフトは、
☑︎フェイスリフト　
☑︎ネックリフト
☑︎ペリカンリフト
☑︎前額リフトなどがありますが、

有名なものはフェイスリフトですね。
こめかみや耳の前を切って、フェイスラインをしっかりひきあげます。
最近ではペリカンリフトや前額リフトも流行ってきていて、
バリエーションが豊富になってきました。

ダウンタイムは他の施術よりありますが、
他の治療では満足できない！という方には
切開リフトがおすすめです。

自分はどうすれば良いかわからないという方も多いと思いますが、
心配ご無用です。

カウンセリングでは最適な方法をお伝えしますので、
たるみ治療一緒に頑張っていきましょう。

#たるみ治療
#たるみ対策
#フェイスリフト
#糸リフト
