.
愛してやまないサーマジェン🤍
痛くない・ダウンタイムない・効果高い
の三拍子で私は大好きな治療です。

半顔のみ照射した直後の症例写真です。
口横のぽよは引き締まり、チークトップも移動しています。
フェイスラインが引き締まることにより、頬コケも軽度改善しました。
もちろん写真は直後の効果なので、コラーゲンが生成される2週間から12週間程度でより引き締まりを実感します。

お顔の骨格、上げたいベクトル、骨格に関わらず熱を加えたい部分、脂肪の量、皮膚の水分量に合わせてデザインして照射しております。

『一生続くものはないんですか』とよく言われますが、確かに
切って貼って、はい終わりっ！
と魔法のように若返ればいいのですが、
たとえ手術を受けたとしても永遠はないのです😢

20代以降はコラーゲン量が低下します。
肌の質感や弾力、たるみが気になるお年頃になります。
コツコツと熱を入れたりしてコラーゲンを生成させることで短期的にも長期的にも確実に変化がでます。
変化を楽しみながら美容医療をしていただきたいです☺️

一緒に綺麗に歳を重ねましょう🔥

#たむちゃんナース
#永遠のテーマたるみ
#綺麗に歳を重ねたい
#美容医療
#サーマジェン
#高周波
#たるみ治療
#たるみ
