Maison PUREJUで静脈麻酔を使う理由とは…？

痛みが怖くて美容施術を諦めたことはありませんか？💧

美容クリニックでの施術は痛みを伴うものもありますが、
せっかく効果があるのに
痛みが嫌で受けないのはもったいないです。

痛みを軽減する方法はたくさんあります。

特に痛み緩和の効果が高いのが“静脈麻酔”です。

静脈麻酔を行っていないクリニックも多い中、
当院ではたくさんの患者様にお使いいただいております。

痛いからと強さを下げてしまうと
その分効果も下がってしまうのですが、
静脈麻酔だと最も効果の出る強さで施術を行うことができます。

当院では麻酔を安全に行うために様々な対策をしておりますので、安心してご利用いただけます🌱

痛みで施術を諦めたことがある方はぜひ、
Maison PUREJUにお越しください。

ご予約はプロフィール下のリンクから🔗👆
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３ Ginza SS 85ビル 4F
TEL： 03-3289-1222
Mail：mpureju@gmail.com
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#maisonpureju
#メゾンピュレジュ
#静脈麻酔
#痛みを和らげる
