シャキーンさせるのが糸リフト？

糸リフトは「適材適所」

糸リフトと一言で言っても、たくさん種類があります。

それぞれ構造や素材に特徴があり、
得意とするものが違います。

コグ(棘)の形や向き、付き方、コグの周りの構造、
折り返す機能などでも
効果の出方が変わります。
引き上げが得意な糸もあれば引き締めが得意な糸、土台を張り巡らすのが得意な糸もあります。

太さも太ければいいものでもありません。
太いとしっかり上げられますが、
口周りに入れるとひきつれが出やすいですし、
組織がうすい人は糸が浮き出やすいです。

お顔の状態は人それぞれなので、
糸の組み合わせや刺入点、糸を入れる方向や深さは
千差万別です。

みな同じように入れることはありません。

適切な糸を適切な入れ方で施術するのが大切です。

そして、
糸リフトはただぐいっと無理矢理引き上げればいいものではありません。

直後をシャキッとさせることが目的ではなく、

「土台を作って、輪郭を整える」

ことが糸リフトの大切な役割です。

これは年齢を重ねるほど大切で、
突然輪郭だけシャキーンとしすぎていてもアンバランスです。

綺麗にバランスを整えていきましょう。

また、
「たるみは良くなっても頬骨が出るのは嫌」
という方も多いです。

これも糸の種類や入れ方で解決できるので、

こういったお悩みの方はご相談ください。

Maison  PUREJUでは
７種類の糸リフトと
4種類のショートスレッドを
組み合わせながら施術しています。

5年後10年後も見据えて
幸せな自分でいるためのお手伝いができれば幸いです。

#糸リフト
#ショートスレッド
#ショッピングスレッド 
#たるみ治療
#頬骨が気になる 
#頬コケ解消
