🫧お手元の若返り術2選🫧

「年齢を重ねるごとに、
手のゴツゴツが気になるようになってきた…」
「手のシワ感で年齢を感じる…」

このようにお手元にお悩みを抱えている方は多いと思います。

“年齢は手元に出る”＿＿よく耳にする言葉ですよね。
お顔だけでなく手元のケアも行うことで、
より若々しい印象になります。

Maison PUREJUでお手元のお悩みを解消できる施術は
✅ヒアルロン酸
✅シルキー注射 です。

どちらもお顔にするイメージのある施術ですが、
お手元にも効果抜群です。

年齢を感じやすいシワ、すじ、血管、乾燥などを改善し、
凹凸のないみずみずしいお肌に導きます。

お手元は鏡を見なくても日々目に入る部位です。
当院こだわりの施術で、指先まで若々しさを維持しませんか？

ご予約はプロフィール下のリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３ Ginza SS 85ビル 4F
TEL： 03-3289-1222
Mail：mpureju@gmail.com
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#ヒアルロン酸#シルキー注射#手元ケア#肌育注射
