.
2024年も半年経ちますね。
一年って本当にあっという間です🍂

先日患者様と2024年の施術についてお話したので
下半期の計画表を作ってみました！

6月:唇ヒアルロン酸
去年からずっとやりたくて気がついたらもう6月
元々唇が薄いため少しボリュームがほしいのです💋

7月:ボトックス・ピーリング
先生に眉間の皺よってるよと言われ始めたのでボトックスの時期が迫ってきてる🥶
オイリー肌で元々かなりのニキビっ子なので夏場の角質ケアはマストです⭐️

8月:ピーリング・メソナJ
メソナJは紫外線を浴びることがあれば適宜行いたい

9月:ショートスレッド
内出血が1-2週間出る可能性があるので予定がないタイミングでやりたいショートスレッド
患者様の経過もかなり良い◎
私も皮膚が柔らかいのでゆるみ予防のために必ずやるべし

10月:IPL・メソナ
2024年上半期にIPLの良さを再確認したので定期的にやりたい治療認定おりました
肌のキメが整い、シミやニキビ跡が改善して、トーンアップしました🥚

11月:シルキー注射
冬の乾燥予防、年末に向けて下準備

12月:サーマZi・ボトックス
12月はなにかと忙しいので、ダウンタイムなく即効性のある施術が受けたくなります🕊️

忙しく過ぎていく日々の中で、
ついつい『ボトックスいつ打ったっけ？』『そろそろサーマジェンの時期かな？』と忘れてしまいます。
自分が気になっていることの優先順位を考えて
頻度や予算や期間に合わせて計画を立てることは
忘れないだけでなく、自分の中でより美容を楽しんでいただけると思います。

もちろん、イレギュラーな肌荒れや予定などにより
計画通りにいかないことも多いのですが
皆様も下半期の計画目標を立て直し頑張りましょう！

必要あれば一緒に下半期計画表を練りますのでお声がけください✏️！

#今更ながら
#年間計画
#半年バージョン
#たむちゃんナース
#美容看護師のリアル
