最新RFたるみ治療機 『XERF(ザーフ)』の症例集をご紹介します。

XERF(ザーフ)とは…
世界初の2MHzと6.78MHzの2種類の周波数のRFを照射し、
皮膚表面から「SMAS層」まで熱を加え、
中長期的にたるみや小じわなどを改善するマシン治療です。

他のたるみ治療と比べると
✓痛みが少ない
✓施術直後から効果を実感できる
✓コラーゲン・エラスチンが生成され、肌の弾力アップ
✓1ヶ月後にはさらに引き締まりをしっかりと感じる

顔が引き締まるだけではなくお肌まで綺麗にすることができる、
一石二鳥の治療となっております。

ダウンタイムや痛みが少なく
最新のたるみ治療を受けてみたいという方は、
ぜひMaisonPUREJUにお越しください。

【XERF(ザーフ)】
スタンダード ¥99,000
プレミアム ￥165,000

ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３ Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#xerf#ザーフ#たるみ治療#小じわ#小顔治療#美容クリニック#銀座#maisonpureju#メゾンピュレジュ
