ダウンタイム減らしたい人、必見！

ダウンタイム少しでも減らしたいですよね。

そんな時はKOライトをぜひ活用してください。

KOライトはLEDを使った機器で、
色々な効果があるのですが、

術後のダウンタイムを減らすのは主に二つ。

①抗炎症効果
炎症で腫れが出てしまうのですが、
KOライトで炎症を抑えることで腫れを少なくすることができます。

②血行促進効果
血行を良くすることで傷の治りも良くしますし、
内出血が出てしまった時に早く引かせることができます。

この症例の方、実は他院の目の手術後なのですが、
当院では別の手術を受けられて直後にKOライトをしました。

直後から目の手術後の内出血がかなりひいて、
ダウンタイムが大幅に軽減しました。

もちろん、当院で行なった手術もダウンタイムが最小限で済むことができました。

他にもニキビ治療や毛髪治療にも使えます。
肌のハリやくすみもマイルドに良くなります。

ダウンタイムってみんな嫌なので、
少しでも減らすべくどんどん活用してください。

#ダウンタイム 
#ダウンタイム減らす
#ダウンタイム軽減 
#koライト 

KOライト
1回6600 5回27500
