ウルトラセルZiについてご紹介します！

HIFUとは高密度焦点式超音波により、筋膜・真皮・皮下組織に熱侵襲を与え、引き締めていくという治療です。
お肉を焼くと縮むイメージでよく例えられますが、熱を加えてたるみを改善していく人気の施術です！

当院で取り扱っている機械はウルトラセルシリーズの最新バージョン！！
「ウルトラセルZi」です
特徴としては
①0.5㎜間隔で熱の入る深さを調整することが可能
②ダウンタイムがほぼない
③短時間で照射ができる
④ボリュームコントロールができる

お悩みや骨格、脂肪のつき方は人それぞれです。
当院ではしっかりと患者様のお悩みを把握し、おひとりおひとりのお顔に合わせて完全オーダーメイドで熱量と深さを変えて施術を行います。
そうすることで効果的な結果を出すようにしています。
更にボリュームが多いところ（フェイスラインやあご下など）、少ないところ（頬コケやこめかみなど）のボリュームコントロールが目指せます。
ヒアルロン酸注入に抵抗がある方、腫れや内出血などダウンタイムがとれない方、コケ顔のためHIFUを控えていた方もぜひご相談ください。

こちらのメニューにご興味あれば【ウルトラセルZI（脂肪）】とういうメニューがございますので是非、ご検討くださいませ。

MaisonPUREJUでは医師が肌状態に合わせて施術を見極めご来院ペース・ご予算などお伺いし一人ひとりにあわせたプランをご提案いたします。

ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
