.
【HIFUはどこで受けても同じ？】

違いを知りたいなら、ぜひMaison PUREJUでご体験を。

HIFUとは高密度焦点式超音波により、筋膜・真皮・皮下組織に熱侵襲を与え引き上げていくメジャーなたるみ治療です。

・HIFUを受けたことがあるけど効果実感が乏しかった
・HIFUをするとコケる
・HIFUはどこでやっても同じ
そう思っている方は当院で是非、HIFUを受けてみてください。

★効果を出すためにMaison PUREJUの”こだわり”を3つお伝えします★

POINT①　医師によるカウンセリング
診察で適切な打ち方・出力・頻度など患者様のお肌の状態を確認しプランニングします。

POINT②　看護師の熟練した技術によりオーダーメイド照射を実施
お顔の皮下組織の厚さ、皮膚のたるみ、骨格、治療歴をヒアリングし、アセスメントを行います。このアセスメントがかなり大切です。解剖を理解し、熱を加えたい層を意識しながら熱量や深さを決定し照射します。

POINT③　痛みに配慮した施術
最新機種のウルトラセルZiにより痛みが緩和されています。
さらに、振動機やボールなどのアイテムを駆使して痛み緩和を図ります。
狙ったターゲットにしっかり熱を加えるのために痛み緩和は必要です。

お悩みや骨格、脂肪のつき方は人それぞれです。
当院ではしっかりと患者様のお悩みを把握し、おひとりおひとりのお顔に合わせて完全オーダーメイドで施術を行います。
更にボリュームが多いところ（フェイスラインやあご下など）、少ないところ（頬コケやこめかみなど）のボリュームコントロールも目指せます。

糸リフトはまだ怖い方や、ダウンタイムがとれない方、コケ顔のためHIFUを控えていた方、今まで経験があるけど効果が乏しかった方もぜひ当院にお任せください。

MaisonPUREJUでは医師が肌状態に合わせて施術を見極め、一人ひとりにあわせたプランをご提案いたします。

ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
