ポテンツァについてご紹介します！

ポテンツァとは針先からRF（高周波）を照射することができるニードルRFの治療です。
皮膚を吸引しながら穿刺するため痛みを抑えることができ、RF治療と同時に薬剤の
導入（ドラッグデリバリーシステム）も行えることが特徴です。
ポテンツァは多彩なチップがあり組み合わせる薬剤や設定・針の深さが選択できるのですが
当院のポテンツァ王子とも呼ばれる廣瀬院長が患者様のお肌状態にあわせて
それらすべての組み合わせにこだわりをもってマニュアルモードで細かく設定しております。
当院ではドクター施術でなくても、細かいドクター指示書がありそれを元にナースが施術の結果をだしております。
お痛みがご不安な方は、ブロック麻酔や静脈麻酔を使用いただくことも可能ですのでご相談ください♪

なるべく少ない回数で結果を出したい！そのような方は
ぜひ、ピュレジュのPOTENZAをお試しください！

ポテンツァ
通常価格￥99,000（毛穴・ニキビ跡）、￥70,000（肌育成・基底膜）
リスク：火傷・膨疹・色素沈着・毛嚢炎など
MaisonPUREJUでは医師が肌状態に合わせて施術を見極めご来院ペース・ご予算などお伺いし一人ひとりにあわせたプランをご提案いたします。
ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
