シミ・くすみ・毛穴　一気に解決！！
Maison PUREJUのカスタマイズレーザーを紹介します。

当院のカスタマイズレーザーは、シミ・くすみ・肝斑・ニキビ・
赤みなどの複合的な肌悩みに３種類のレーザーを組み合わせて
アプローチする治療です。
当院のレーザーは532nmと694nｍ、1,064nm、波長を搭載。
狙ったターゲットに合わせて最適な治療が可能です！

【こんな方におすすめ】
シミ、くすみ、毛穴など色々な肌悩みが混在している
自分には何の治療が合っているのかわからない
オーダーメイドで自分に合ったスキン治療を受けたい

【施術内容】
ジェネシス
+
トーニング
+
フラクショナル OR ルビーフラクショナル

使用するレーザーの種類や照射範囲、出力を細かく設定した
オーダーメイドの指示書に基づき施術します。

一度の治療で多方面の効果を得られるため、
効率良く施術したい方には最適な治療です！

まずスキンカウンセリングをご予約ください📅✨
　

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈

#カスタマイズレーザー
#ルビーフラクショナル 
#ジェネシス 
#トーニング 
#シミ治療
#赤み治療 
#銀座美容クリニック
