【韓国形成外科学会】
この3日間は韓国ソウルで行われていたPRS KOREA 韓国形成外科学会でした。

海外の学会は実は初めて。
勉強になることも多く、とても良い経験になりました。
海外学会参加はなかなかハードルが高かったのですが、
THE ONE.ではチームで参加することができ、上原院長　　　　@eri.uehara にはとても感謝しております。
皆で海外学会に行けるなんていう病院は、まず無いのではないでしょうか。ありがたい限りです。

ちなみに、
韓国の学会では口周りのセッションは無く、韓国の先生に聞くと、最近は少なくなってきたとのこと。
理由は「傷跡が気になるから」。
韓国で行われていた口角挙上はいわゆる「外側法」なので、
上側の唇の境界線に傷跡ができるため傷跡が目立ちやすい方法です。人中短縮もしかり。
しかし、それはTHE ONE.でしている口角挙上とは方法が異なります。

THE ONE.で行っている口角挙上であれば、韓国でしていたものより傷跡が圧倒的に目立たないので、これは逆に世界を目指せるんじゃないかと今野望に燃えています。

韓国形成外科学会で学んだことをこれから活かしていきたいと思います。

#theone 
#形成外科学会
#韓国形成外科学会 
#韓国美容 
#口角挙上 
#人中短縮
