.
☀️「うっかり日焼けしてしまった…」
そんなときの“即レスキューケア”。
肌を守るカギは《内側と外側のWケア》です✨

紫外線にはUV-A、UV-Bの２種類があり、
それぞれ特徴が異なります。
「UV-A」は波長が長く、肌の奥（真皮）にまで届いて
シワやたるみの原因になる“エイジング紫外線”。
一方、「UV-B」は波長が短く、肌の表面に作用して
赤くヒリヒリする日焼けや、
シミ・炎症の原因になる“バーニング紫外線”。

つまり、
UV-A＝【シワ・たるみ】
UV-B＝【日焼け・シミ】

そして、
紫外線を浴びた肌は、活性酸素が発生し、炎症・乾燥・メラニン生成が加速。
放っておくと、シミ・くすみ・しわ・たるみの原因に…。

そこでおすすめなのが、
【メソナJ】×【高濃度ビタミンC点滴 】のコンビケア。

《Wアプローチのポイント》

💗『メソナJで日焼け肌にも優しく鎮静＋美白成分を導入』
→ トラネキサム酸やビタミンCを肌深部まで届けて赤み・炎症を和らげます。

🍋『ビタミンC点滴で体の内側から強力な抗酸化ケア』
→ 活性酸素を除去し、シミ・老化を予防。肌の回復力UP！

即効性も高く、
☑ 日焼け後の火照りや赤みが気になる方
☑ シミ・くすみを予防したい方
☑ 透明感と潤いを取り戻したい方
に特におすすめです。

夏の紫外線、浴びてしまったら
なるべく早く対処することが大切です。
肌に“ダメージを残さない”ケア、始めませんか？🌿

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#メソナj #ビタミンC #ビタミンc点滴 #美容クリニック
#日焼け #日焼け対策 #美白 #紫外線 #maisonpureju
