【下顔面を整える】
Maison PUREJUが得意とする下顔面の輪郭整え術。

余分な緊張は取りのぞいて、
足りない部分は支えて、
ゆるんだところは引き締めて。

美容医療の基本
＊ボトックス
＊ヒアルロン酸
＊RF（サーマジェン）
の組み合わせ治療です。

まず、顎が小さい人は
口周りの筋肉の緊張が強いです。
僕も同じタイプなので、気持ちはよくわかります。

これだけで口角は下がるし、輪郭は曖昧になり、もたつきの原因になってしまいます。

まずはその筋肉の緊張をとることが最優先。
ボトックスで緊張を緩めていきます。
(口角、あご、首など)

そして、根本的な原因である顎の小ささによって支えきれていない組織を、ヒアルロン酸でしっかりと支えてあげます。

あとは皆さんが気にする口横のポニョ。
これは真皮から皮下組織の緩みなので、しっかりとサーマジェンで引き締める。
HIFUも良いですが口横のポニョにはRFがわかりやすいです。

RFで徐々にたるみにくいお顔を作っていってくれますが、
ショートスレッドやシルキー注射を組み合わせるともっとたるみにくい状態にしてくれるのでおすすめです。

マスク外して写真撮る時、
お顔の輪郭が気になってきた。
でも手術はしたくない。

という方も、
一つずつ原因を解決していくことで良くなっていきます。

ご参考になれば幸いです。

#小顔整形 
#小顔になりたい 
#下顔面 
#ボトックスリフト
#サーマジェン
#あごヒアルロン酸 

ヒアルロン酸　99000/本
RF(サーマジェン)  78000/400shot
ボトックス　14000/12単位
リスク:腫れ、内出血、やけど、血流障害など
