それ、脱脂と脂肪注入で大丈夫？

脱脂したけどよくなっていない！
ということはありますが、

その中の一つ
"リガメントが処理されていない"
についてお話しします。
(脱脂で改善しない原因は他にも色々あります)

脱脂術で脂肪の膨らみを取って、
その下のへこみに脂肪注入する。

よくおすすめされたりしますよね。

一見よさそうなんですが、実は落とし穴があります。

それは食い込みが改善しないこと。

「へこみ」と「食い込み」は異なり、
動きを伴う時に目の下が食い込んでいくのが
リガメントによる食い込みです。

若い時から膨らみとへこみがある
という方は、実はリガメントがもともと強く
若いのにへこんだように見えてしまうことがあります。
そして年を取ったら組織の痩せも相まってさらに悪化します。

こういう食い込みが強い方は
脱脂だけしても、脂肪注入を組み合わせても
食い込みが改善せず手術したのに食い込んで見えてしまうんですね。

なので、食い込みを良くするために
リガメントを骨膜から剥がし、
剥がした後に再癒着防止に脂肪を挟み込むのですが、

困るのが、脱脂した後から食い込みを良くしたい時です。

脱脂されていると挟み込むのに十分な脂肪が無い時があります。

安易な脱脂が推奨されないのは
これも理由の一つです。

後から脂肪注入はできます。
でも後からリガメント処理は難しいです。

なので、脱脂も脂肪注入もとても良い手術ですが
全ては適応次第。
そして、なんでもかんでもハムラがいいわけでもありません。

リガメント処理が必要な人は、
必ず初回からリガメント処理しましょう。

どの手術が適応かに関しては
カウンセリングでしっかりお話しします。

あなたにとって「適切な」手術方法で
もっと綺麗になりましょう。

#クマ治療
#裏ハムラ
#脱脂 
#脂肪再配置　
#脂肪注入 

【価格】450000〜550000
【リスク】腫れ、内出血、左右差、結膜浮腫、くぼみ、再発、外反、複視など
