ダウンタイムの参考に。術後1週間。

全方位で唇を拡大する
【人中短縮＋外側人中＋口唇拡大】

人中短縮は、鼻の下の皮膚・皮下組織・筋肉を持ち上げる手術です。
年齢とともに長くなる人中が短くなって若返り効果もあり、適応であればとても満足度の高い手術です。

しかし、唇の中央のみ上がるので唇のバランスが悪くなることも多々あります。

その際に有用なのが、外側人中です。
人中短縮ではカバーできない唇の外側の下りを持ち上げることができます。

外側人中を併用することで、人中短縮の切開を変に外側まで切り込まなくて済むのもポイントです。

どちらの手術も、お顔の余白が減って小顔効果もあります。

たるみが改善して、若返り効果がありますね。

「口角が下がっている」と感じる方でも、実は

「唇が下がっている」
「たるみで口角が下がって見える」
というケースもよくあります。

そういった方は外側人中をするだけでも
口元の印象が良くなります。

最後に、下唇の口唇拡大ですが、

上唇と下唇のバランスは、
下唇がやや厚い(1.3倍程)方が良いとされています。
(欧米ですと、下唇の方が2倍程度)

そのため、もともと薄い場合や上唇を厚くする場合は、
バランスよくするために下唇を厚くする
「口唇拡大」をしてもらうと良くなります。

口唇拡大は傷跡が唇の中にできるので目立つことはないです。

今回の写真は術後1週間の抜糸前なのでまだまだ腫れていますが、
口横のたるみ感なども改善されていて、まるで口角も上がったように見えます。

左右で唇の長さや下りも異なるので、
左右別々のデザインになっています。

完成が楽しみです。

#人中短縮
#外側人中 
#口唇拡大
