.

.
ポテンツァ
ポテンツァは、ニキビ・ニキビ跡・毛穴・肝斑・赤ら顔・たるみなど、お肌の幅広いトラブルに対応できる美肌治療機器です。

【ポテンツァの3つの効果】
1️⃣ニードル穿刺による創傷治癒力プロセス
微細なニードルにより皮膚に刺激を与え、創傷治癒を促すことでコラーゲンを産生し、ターンオーバーも正常化されます。血行も良くなり小じわやくすみ改善、毛穴引き締め効果が得られます。

2️⃣RFによるコラーゲン収縮と組織再生
真皮層にRFを照射するため、1次効果としてたんぱく質が収縮を起こして引き締まりリフトアップ効果が得られます。その後、2次効果としてコラーゲン生成が促進され、皮膚の厚みや弾力が増しハリツヤのある肌へと変化します。

3️⃣ドラックデリバリー
針が刺さるときの陰圧と、針が抜けるときに押し出される空気によって薬剤を均一に注入するポテンツァ独自のシステムです。ダーマペンなどこれまでのマイクロニードル治療に比べ導入率が高く、より多くの薬剤をしっかりと真皮層に浸透させることができます。

こんな方におすすめ
✔️毛穴を改善したい
✔️ニキビ・ニキビ跡が気になる
✔️肝斑を改善したい
✔️小じわが気になる
✔️たるみが気になる
✔️ハリを出したい

さらに、ポテンツァではこんな治療もできます
・ニキビを根本から治療
ニキビに直接RFを流してニキビの原因である皮脂腺を破壊します。白ニキビ、赤ニキビなどを根本から治療します。

・肝斑の原因に直接アプローチ
表皮の基底膜にあるメラノサイトに直接エネルギーを与え、基底膜の正常化を図ります。肝斑の原因となるメラニン産生を抑制します。トーニング治療で改善がみられなかった方にも肝斑治療の新しいアプローチとしておすすめです。

・針を使わずたるみを引き締め
ダイヤモンドチップは、針を使用しないノンニードルタイプのチップです。
1ショットでモノポーラとバイポーラの異なるRFエネルギーを照射し、お肌の浅い層からより深い層まで全体的に引き締めます。針を使わないので痛みやダウンタイムがほとんどありません。

【MaisonPUREJUのこだわり】
肌診断機で今のお肌の状態を確認し診察します。そのうえで、医師が一人ひとりのお肌の状態やお悩みに合わせてチップの選択をし、針の深さや熱量、熱の入れ方などをオーダーメイドで細かく設定します。さらに、必要時には適切な薬剤を選択して導入します。

痛みが心配な方は、ブロック麻酔がおすすめです。
症状にお悩みの方や効果的な施術を受けられたい方は是非お越しください。

#ポテンツァ#ニキビ#ニキビ跡#クレーター#マックーム
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
