.
口角が上がっている人

どんな印象でしょうか。

口角が上がっている人は
雰囲気が柔らかく印象が良いですよね。

でも普段から口角が上がっているかどうかは、
自分ではなかなかわかりにくいものです。

鏡を見た時は意識しているので
無意識に口角を上げていることも多いのですが、

やはり大事なのは、
意識していない「ふとした瞬間」です。

ふいに写真を撮られた時、
動画に写り込んだ時、

口角が下がっていることありませんか。

「意識していない時も口角が下がっていない」
には口角挙上がおすすめです。

口角が下がっていないだけで
印象はかなり変わります。

この手術は直後や抜糸あたりまでは
ゴールより口角が上がって見えますが、

徐々に落ち着いていきます。

逆に上がりすぎたものに目が慣れてしまうと
物足りなく感じてしまう人もいますが、
やり過ぎずほどほどにするのが良いのではないかと思います。

この方は2ヶ月の時点でボリュームコントロールとしてヒアルロン酸も入れています。
ご参考になれば幸いです。

#口角形成 
#口角挙上 
#口角リフト 
#唇ヒアルロン酸 
#唇ヒアル 
#唇整形 
#口整形 
#口元美人 
#笑顔 
#lipaugmentation 

【価格】
口角挙上:¥380,000(税込)
【リスク】
腫れ、内出血、左右差、傷痕、硬結、後戻りなど
