.
Maison PUREJUが教える夏のニキビの原因と治療法

夏の肌トラブルに悩まされていませんか？🌻🍉
今回は夏のニキビの原因と治療法についてお伝えします。

夏のニキビの原因は４つあります。

①紫外線によるバリア機能の低下
紫外線は皮脂を酸化させ、バリア機能を弱めます。水分や皮脂が蒸発しやすく、乾燥やキメの乱れ、ごわつきが発生します。
古い角質が溜まり皮脂詰まりが起こることでニキビの原因となります。

②冷房による肌の乾燥
冷房の効いた室内は湿度が低く肌が乾燥しやすい環境になります。乾燥
した肌は水分を補おうと皮脂を過剰に分泌しニキビの原因となります。

③皮脂分泌過剰によるニキビの発生
夏は体内の新陳代謝が活発になり毛穴周囲の血流が増え皮脂分泌が増加し
毛穴に皮脂がたまりやすくなりニキビが発生します。更に紫外線や汗が原因で、出来たニキビは炎症しやすくなります。

④ターンオーバーの乱れ
紫外線は肌のターンオーバーを乱します。肌の水分保持力が低下して肌の乾燥が進み、角質層のバリア機能が低下し、紫外線の影響を受けやすくなります。角質肥厚が起き毛穴に皮脂がたまりやすい状況になるためニキビができやすくなります。

夏のニキビを改善するには

1)バリア機能を正常化
2)乾燥を補う
3)汗と皮脂を抑える
4)ターンオーバーを正常化する

４つのアプローチが大切です🌟

1)バリア機能を正常化するには、メソナＪ、シルキー注射がおすすめです。メソナＪは多くの美容液を一度に肌に導入でき、肌の炎症を瞬時に沈め、角層の乱れを整えることができます。シルキー注射は肌の内部に直接保湿成分を注入することで、肌の水分保持力を高め、肌の内部環境を整えることができます。更に、内服やスキンケアも見直していただくとニキビの出来にくい肌をつくることが出来ます。

2)乾燥を補うには、メソナＪ、シルキー注射、スキンケアの見直しがおすすめです。
バリア機能の低下した肌は、水分を保持できず蒸発しやすい状態です。
メソナJとシルキー注射で肌の内側、外側から乾燥を補うことができます。
ニキビの方は、高濃度レチノールやピーリング剤などを使用し肌の乾燥が強まっている方が多いです。紫外線の刺激が加わることで、肌は更に乾燥が強まります。普段の保湿やレチノールの使用を見直すことで、夏場の肌トラブルの改善に繋がります🌟

3)汗と皮脂を抑えるにはピーリング、シルキー注射、ボトックス、内服、レチノールの使用がおすすめです。
ピーリングやレチノールの使用で、古い角質を除去し皮脂の分泌をおさえることで皮脂詰まりを改善できます。ボトックス、プレミアムシルキー注射、レチノールの使用、ロアキュタンで汗・皮脂の分泌を直接抑えることができます。

4)ターンオーバーを正常化するにはピーリング、メソナJ、シルキー注射、内服、レチノールの使用がおすすめです。
ピーリングやレチノールを使用することによって、遅れたターンオーバーを正常化し、肌の角質肥厚を防ぐことが出来ます。
また、メソナＪやシルキー注射は肌のバリヤ機能を正常化させターンオーバーを乱れさせない肌作りが可能です。

夏のニキビ・肌荒れには様々な要因が関係しています。ニキビは一回治療すれば治る！というものではありません。自己判断で間違ったケア・施術をしていれば症状が改善せず治療がどんどん長期化し、ニキビ跡が残ってしまう恐れがあります。
当院ではさまざまなニキビ治療をご用意しております。夏の肌荒れ・ニキビにお悩みの方は是非当院へご相談ください。

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈

#脂性肌#ゼオスキン#レヴェイエ#プラスリストア
