.
ダウンタイムどのくらい？？全切開『修正』編

手術相談の際に、患者様から質問の多い『ダウンタイム』について
術後の経過とダウンタイムを解説していきます！✍★

【全切開のダウンタイム】
全切開の手術では皮膚や皮下組織、脂肪の切開が行われますので内出血や腫れが発生します。

①術直後
痛み：術後は時間経過とともにジンジンとした痛みが徐々に出てきますが内服していただければ問題がない程度の痛みです痛みに関して、当院では術直後に痛み止めを内服してお帰りいただきます。
腫れ：麻酔による腫れの影響もあり目が少しあきにくく感じる程度の腫れがあります。
内出血：手術の影響で内出血が術直後から出ている方もいます。時間経過とともに強まる可能性があります。
術後お帰りの際は目元が腫れてしまいますので、サングラスや深めの帽子を持参いただくと腫れを隠すことが出来ます。術直後は再出血のリスクもあるため自宅で安静にお過ごしください。適宜目元をクーリングしお過ごしいただくと腫れを軽減することが可能です。

②術後１日～３日
痛み：内服をしていれば気にならない程度の痛みとなります
腫れ：術後1日～2日目が腫れのピークとなります。朝が一番腫れやすく、夕方にかけて腫れが軽減する状態を繰り返します。腫れ予防のためのクーリングが効果的です。
内出血：内出血が一番強く出る時期となります。外出の際は、メイクが出来ない時期ですので色付きメガネやサングラス、深めの帽子などを着用し目元を隠すのがおすすめです。
その他：手術の刺激によって目ヤニが多くなる時期でもあります。指で無理に取ろうとはせず、濡らした綿棒で優しく取っていただくと綺麗に取ることができます！
　　　
③術後５日目～７日目
痛み：内服が無くても生活できる程度まで落ち着きます。
腫れ・内出血：腫れのピークがすぎ、炎症も徐々に落ち着いてくる時期です。腫れや内出血は改善されていきます。痛みも内服が無くても生活できる程度まで落ち着きます。抜糸後までメイクが出来ないので、内出血はメガネやサングラス、深めの帽子を着用いただき外出されるのがおすすめです。
かゆみ：この時期出てくるのはかゆみです。傷を直す過程でヒスタミンという物質が分泌され、傷の部分にかゆみがでることがあります。抜糸前は糸の刺激も加わるため、
よりかゆみが増す可能性があります。患部を軟膏で保湿して傷を掻いてしまわないよう十分注意しましょう😢

④７日～１か月
痛み：痛みは刺激などが加わった際に痛み程度でほとんどなくなり　　ます。
腫れ・内出血：残っている腫れや内出血は、抜糸後から２週間程度で改善されます。抜糸翌日よりメイクが可能となるので、内出血が残っている場合はメイクで隠していただくことが可能です。

【ダウンタイム中の過ごし方】
①クリニック
・ＫＯライトを受ける→ＫＯライトには傷の炎症を抑える作用と血行を促進し組織修復を早める作用があります。術直後から照射するのがおすすめです。　　　　　　　
②食事
・柴苓湯を内服する：柴苓湯には体内の炎症を抑える効果と体内の水分バランスを整える効果があります。術後の炎症を沈め、腫れ予防に効果的です。
・塩分を控える：術後は創部の炎症によって腫れが増強します。その状態で塩分の高い食事を摂取してしまうと、更に腫れを助長してしまいます。術後１週間程度は塩分を控えて食事していただくのがおすすめです。
・飲酒を控える：アルコールによって一時的に血行が促進され腫れが悪化する可能性があります。また、アルコールを分解する際に栄養が消費される事で細胞の回復を遅らせ、ダウンタイムが長引く可能性があります

③日常生活
・入浴・飲酒・運動：血流が促進されることで、腫れや内出血を悪化させてしまう可能があるため術後１週間は控えてください
・頭を高くして睡眠：浮腫みは重力によって下に移動していきます。術後１週間程度は少し頭の位置を高くすると腫れが予防出来ます。
④セルフケア
・クーリング：瞼の炎症を抑えるためにはクーリングが効果的です。１回１５分～２０分程度のクーリングを日中に繰り返していただくと効果的です。
・傷はなるべく触らない：傷を触ってしまうと、傷に余計な力が加わり傷が開いてしまったり傷跡が汚くなってしまう原因となります。傷の完成までなるべく触らず刺激をさけていただくことで綺麗に傷が完成します。
・傷を清潔にし軟膏を塗布する：傷口は優しく洗顔し、清潔を保つことで治りが早くなります。洗顔をしないと浸出液が溜り、逆に細菌が繁殖しやすくなります。また、軟膏をこまめに塗って適度な湿潤環境を保つことが傷の治りを早めるポイントです！

当院では、手術を行った患者様への定期的な検診を促しております。
ご不安なことがある際はいつでもご相談ください ！

#MaisonPUREJU#ダウンタイム#全切開#傷跡が痛い
