気になる“肌のベタつきの解消方法”をご紹介します☀

夏になると、お肌のベタつきが気になりますよね。

皮脂が過剰に分泌されると、テカリやニキビ、毛穴開きの原因に。

原因は様々ですが、夏の時期に多いのが
「紫外線」と「クーラーによる乾燥」でのバリア機能の低下です。

バリア機能が低下することで肌の水分が失われ、
それを補うために皮脂が過剰に分泌してしまいます。

お肌を守りながら皮脂の分泌を抑える方法は、
大きく分けて3つあります。

💊内服
・ビタミンBサプリ…皮脂の分泌を抑え、皮膚を強くする
・亜鉛サプリ…皮脂の過剰分泌を抑え、ターンオーバーを促進する
・ビタミンCサプリ…皮脂の分泌と酸化を抑え、毛穴を目立たなくさせる

🧴外用
・ゼオスキン バランサートナー…余分な皮脂、角質を取り除き肌を滑らかに整える
・ゼオスキン シーセラム…ビタミンC配合で、皮脂を抑制する
・ゼオスキン スキンブライセラム…肌のターンオーバーを促進し、皮脂分泌を正常化させる
・ゼオスキン ロザトロール…過剰な皮脂や赤みを抑える

🤖施術
・ポテンツァ…皮脂腺に働きかけ、皮脂分泌をコントロールする
・シルキー注射…真皮を強化し、汗や皮脂を抑える
・ボトックス…皮脂腺や汗腺に作用し、汗と皮脂を抑制する
・ピーリング…余分な皮脂、角質を取り除き、ターンオーバーを促進する

当院では丁寧にカウンセリングを行い、
肌状態や原因、ダウンタイムなどのご希望に合わせて
その方に合わせた治療方法をご提案させていただきます。

夏もベタつきゼロの美肌で過ごしましょう🌻

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３ Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#皮脂#テカリ#ベタつき#ニキビ #内服薬#ビタミンC#ビタミンB#亜鉛#ゼオスキン#ポテンツァ#ボトックス#ピーリング#美肌治療#毛穴治療#銀座#美容クリニック#メゾンピュレジュ#maisonpureju
