【首のケアもお忘れなく】

お顔は色々と頑張った。

けれども首との差が出てしまった。

そんな方もいらっしゃると思います。

この方も、
お顔はポテンツァやトーニング、ジェネシスなど
色々とされてとっても良くなったのですが、

もともとアトピーもあり、
首との差ができてしまっていました。

そこで首もケアすることになり、

「肌育」として、ポテンツァ

炎症を抑え肌再生を促すために、
エクソソームを併用しました。

また、炎症を抑え栄養を与えるためにメソナJも行っています。

アトピーの方は慢性的な炎症があり、
肌のバリア機能も弱いです。

いかに炎症を抑えながら、
肌を育てていくか。

ポテンツァも良い働きをしてくれますし、
エクソソームも良い働きをしてくれます。

ポテンツァは設定が細かくできるので、
誰でも同じように施術するのではなく、
目的に合わせて施術の仕方を組み合わせていけることが特徴です。

この方も、ターゲットは基底膜のゆるみだけではなく、色々な層の様々な症状にアプローチしています。
ポテンツァはオーダーメイドな治療ができるのが良いところですね。

ポテンツァはニキビ跡や毛穴にガツガツ打って良くしていくイメージが強いかもしれませんが、
こういった使い方もできます。

一方、エクソソームとは細胞間情報伝達のための物質です。
エクソソームの働きは多岐に渡りますが、

☑︎免疫反応の抑制
☑︎炎症反応の抑制
が今回のポイントです。

アトピー性皮膚炎は、
過剰な免疫反応による慢性炎症が起こっています。

それらを抑えるのが、
ポテンツァとの相乗効果で良くなったものと思われます。

思っていた以上の効果でとっても良かったですが、
エクソソームもポテンツァもまだまだ研究の余地ありなので、これからもどんどん頑張っていきたいと思います。

#ポテンツァ
#肌育
#基底膜ポテンツァ
#肌育ポテンツァ
#エクソソーム
#ニードルrf
#シルファーム
#ドクターポテンツァ
#オーダーメイド肌治療
#アトピー
#アトピー性皮膚炎
#アトピー治療
#首のアトピー
#首ケア
