眉下切開はお顔の形を劇的に変えるものではありません。

ただ少し前の自分に戻る施術です。

でも、そういうのがちょうど嬉しかったりします。

皆さん、まぶたのたるみは
外側が強く出てきます。

外側が落ちてくると、目がタレ目になったように見えてしまうので、
そこがちょっと老け見えポイントになってしまいます。
　
眉毛を上げて頑張って目を開けようとするので、
眉毛が吊り上がってしまうのと
額のシワも出てきてしまいます。

まぶたのたるみが良くなると、
目元が綺麗になるのはもちろん、
額のシワも眉毛の形も良くなります。

この方も、眉毛の高さの左右差も良くなり
本来の位置に戻ったので、
"お化粧がしやすくなった"と喜ばれていました。

右目は二重が不安定だったので埋没も追加しています。

2枚目の写真は3週間目のメイク無しの状態です。
傷跡は最初は赤く硬くなりますが、
半年かけて徐々に薄くなり、柔らかくなっていきます。

傷跡はどうしても個人差が出てきてしまいますが、
傷跡が気になる場合はポテンツァという手段もあり、赤みや凹凸も良くなります。
眉下切開の傷跡ポテンツァもモニター募集しているので、
ぜひご相談くださいね。

ご参考になれば幸いです。

#眉下切開  #眉下リフト
#まぶたのたるみ  #たるみ
#眼瞼下垂　
#アンチエイジング　#若返り
#綺麗になりたい　#美魔女
#頭痛 #頭痛改善 
#肩こり #肩こり解消 
#額のシワ 
#30代美容 #40代美容 #50代美容
