.
今年は蒸し暑い夏ですが、皆様はどうお過ごしですか。

夏といえば靴擦れ！
可愛い靴はどれも靴擦れするのは私だけでしょうか👡

先日おしゃれをして出かけたんですけど、
足元をふと見ましたら絆創膏が丸出しで少し恥ずかしかったです。
それでドラッグストアに駆け込みいくつか良きアイテムを見つけましたので靴擦れ民の参考になれば幸いです。

⚪︎オムレイ　靴擦れ防止テープ1巻　690円（Amazon）
こちらは少し厚みがあるためくるぶし、親指の付け根、小指、足の甲など骨が出ていて靴擦れする部分におすすめです。ベージュですので肌馴染みも良いです！

⚪︎ネクスケア　靴擦れ保護テープ4.5m  549円（Amazon）
透明なテープで目立たないです！薄いテープですので、保護よりは摩擦予防に適しています。手で簡単に切れるしロールで持ち運びも便利です。

テープ以外にもくるぶし部分のパッドや摩擦予防のためのクリームなど靴擦れ予防アイテムは色々あるんですね。
個人的には摩擦予防のワセリンなどは靴を汚してしまいそうで何となく使う気になれませんでした💦

靴擦れができてしまった時は、、、
皮がめくれていたり、出血を伴っている場合はハイドロコロイドのテープを貼ります。
ハイドロコロイドは傷の湿潤環境を保ち、体液により傷の自己治癒を早めるテープです。
傷にバイ菌がついていると増殖するので必ず、洗って清潔を保ってから貼ってください。剥がれなければ3日〜5日程度貼りっぱなしでテープが白く浮き上がってきたらお風呂でふやかしながら外し傷を洗います。

水疱は破裂しないように刺激を避け、真ん中がテープ素材ではなくガーゼ素材の絆創膏を貼り、保護します。

靴擦れを甘く見ず、傷が腫れていたり、化膿している場合は皮膚科を受診してください。

靴ずれが治りかけているときに、また靴ずれを起こすと、生まれ変わりかけていた肌が傷つけられ、色素沈着によって黒ずみも悪化していきます。一度靴ずれができてしまったら、完全にキズが治るまではなるべく新しい靴は履かないようにしてください🏹

黒ずみ（色素沈着）ができてしまった場合は
クリニックでできること
・ピーリング
・トーニング
セルフケア
・ビタミンC配合クリームを使用しブライトニング
・ビタミンA配合クリームを使用しターンオーバー促進
足の甲などはそもそもボディークリームを塗りきれず、乾燥している部分なので日頃からの保湿を心がけてみてください✨

#靴擦れ
#靴擦れ防止
#おしゃれに我慢はつきもの？
#たむちゃんナース
#美容看護師
