ゼオスキン【セラピューティック】始めました🫧

セラピューティックとは…
ドクターズコスメ『ゼオスキン』を用いて、
約3ヶ月かけて集中的に行う肌質改善プログラムです。

強力にターンオーバーを促しコラーゲンを生成することで、
シミやシワ、くすみ、ニキビ跡などの
さまざまな肌トラブルを改善します。

Maison PUREJUの美容オタクナース田村が
実際にセラピューティックを始め、約1ヶ月が経過しました。

✅2日目…赤みが出始める
✅5日目…口周りの皮剥けが始まる
✅14日目…更に赤みが強くなり、全体的に皮が剥ける
✅30日目…赤みや皮剥けは変わらずだが、
精神的に慣れてくる。

初期は「反応期」といって、
皮剥けや赤みなどの反応が特に強く出る時期です。
ここから少しずつお肌に耐性がつく「耐久期」に入り、
皮剥けや赤みなどは落ち着いていきます。

今後の経過もご紹介していきますので、
投稿を楽しみにお待ちください。

ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３ Ginza SS 85ビル 4F
TEL： 03-3289-1222
Mail：mpureju@gmail.com
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#セラピューティック #ゼオスキン
