.
脂性肌さんにおすすめのスキンケア３選

今回は脂性肌さんにおすすめのスキンケアについてご案内します✨

脂性肌は、皮脂の過剰分泌によるテカリやべたつき、ニキビ、毛穴の詰まりや開きといった肌トラブルなどが起こりやすくなります。

脂性肌さんのスキンケアに重要な３つのポイントは、①皮脂をしっかり落とす、②過剰な皮脂分泌を抑える、③皮脂の酸化を防ぐことです。
この3つのポイントを意識し、スキンケアを見直すことで、お肌の油分と水分のバランスが整い、キメが細かくツヤ感があり、毛穴などが目立ちにくいトラブルレスなお肌を目指せます💛

ポイント１　皮脂をしっかり落とす
脂性肌は皮脂の分泌量が多いため、過剰な皮脂が毛穴に詰まりニキビや黒ずみの原因となります💦
ただし、皮脂が気になるからといって、ゴシゴシと強くこするのはNGです。
強い摩擦によってバリア機能が壊れてしまうと、皮脂分泌量が増えたり、ニキビの悪化等の肌トラブルの原因になります。

ポイント２　過剰な皮脂分泌を抑える
過剰な皮脂分泌の原因は、ホルモンバランスの崩れやストレス・不規則な生活によるターンオーバーの乱れ、肌内部の乾燥が挙げられます。
そのため、生活習慣の見直しとともに、正しいスキンケアも重要となってきます。
「べたつきが気になるから保湿ケアをしない」という人がいますが、水分量が減った状態を放置しておくとそれを補うために皮脂が過剰に分泌されることがあるため、適度な保湿が必要です。

ポイント３　皮脂の酸化を防ぐ
古い角質やメイク汚れ等を放置していると空気に触れて酸化の原因に💡
酸化した皮脂は、肌のくすみや毛穴を詰まらせニキビの悪化に繋がります。
皮脂の酸化を防ぐには、丁寧な洗顔やクレンジングで汚れをしっかりオフすることや、お肌の酸化を防ぐビタミンCやビタミンE配合のスキンケアを取り入れることがおススメです🍀

それでは、当院スタッフ一押しのスキンケア商品をご紹介します👏
〇洗顔
プラスリストア　クレンジングソープ泡ピールケア　
特殊なポンプ技術により、誰でも簡単に弾力のあるきめ細かい泡が作れるため、摩擦レス・ダブル洗顔不要の洗顔料です。
（※ウォータープルーフのマスカラ等はポイントリムーバーの使用をおすすめします）
こちらの洗顔の特徴はキレート成分を配合しており、メイク汚れや皮脂汚れを選択的にキャッチするため、必要な皮脂は残しつつ汚れをしっかり落とすことが出来ます♪
また、5つの角質ケア成分を配合し、皮脂やメイク汚れとともに古い角質をスッキリと洗い流してくれます🙌
さらに、グリチルリチン酸2Kによりお肌の炎症を押さえてくれます。
ニキビや毛穴・肌のごわつきが気になる方におすすめです😊

〇化粧水　ゼオスキン　バランサートナー 　
お肌のpHバランスが乱れてしまうと、乾燥やニキビ、炎症などの肌トラブルを引き起こします。
バランサートナーは、洗顔後のお肌の状態を弱酸性に整え、お肌を落ち着かせる化粧水です✨
グリコール酸配合で古い角質を取り除き、皮脂をコントロールします。
また、パンテノールやハマメリスエキスなど抗炎症成分により肌のバリア機能を改善してくれます。
ピーリング促進やお肌の油分と水分のバランスを整えてくれるさっぱりとしたトナーですので、男性にもおすすめです★

〇化粧水　レヴェイエ　ザ カクテル
乳酸配合でマイルドに角質ケアが可能です。
また、アミノカプロン酸により季節や環境の変化によって起こりやすい肌荒れを防ぎます。
さらに、紫外線や乾燥ダメージからお肌を守るアスコルビン酸やフラーレンを配合。
セラミドやカンゾウ根エキスなどの保湿成分もたっぷりで、角質ケアと同時にお肌のバリアケアや保湿もしっかりできるのでテカりが気になるけど刺激が強いスキンケアはという女性にもおススメです💛

〇美容液　ゼオスキン　シーセラム
ビタミンCは皮脂の分泌を抑制する代表的な成分です。特に水溶性ビタミンCには、皮脂トラブルやニキビの改善が期待できます。また、浸透が早いため即効性があるのも特徴です。
他にも、ビタミンE配合で肌荒れを整え、酸化ストレスに負けない肌へと導きます。
さらにスクワランで肌をやわらかくし、しっかり保湿👏
サラっとしたテクスチャーですので、汗をかきやすい時期でも使用しやすく、皮脂をしっかり抑えてくれます👀‼️

MaisonPUREJUでは医師が肌状態に合わせて施術やケア用品を見極め、一人ひとりにあわせたプランをご提案いたします。ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈

#脂性肌#ゼオスキン#レヴェイエ#プラスリストア
