🌸3周年感謝祭キャンペーン【第2弾】公開🌸

開催中の第1弾に続き、
3周年感謝祭【第2弾】を開催いたします。

⭐XERF×ウルトラセルZi
→たるみを『引き上げて』『引き締める』ことができるセット。
組み合わせることでより効果がアップします⤴️

⭐ウルトラセルZi×ソフウェーブ
→熱の届く層が違うふたつの機械を使って
『筋膜から真皮までしっかり引き締め』。
年齢とともに気になる肌のゆるみや小じわも改善します✨

⭐サーマジェン×ジェネシス
→ダウンタイムや痛みなく
『美肌作り』『たるみ治療』ができるセット。
全体を引き締めるだけでなく、
赤みやくすみなどの肌悩みも改善します💭

Maison PUREJUでリピートの多い、
人気の機械が盛りだくさんのキャンペーンとなります。

ご予約枠には限りがありますので、
気になるメニューがある方はお早めにご予約ください。

皆さまのご来院をお待ちしております。
ご予約はプロフィール下のリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３ Ginza SS 85ビル 4F
TEL： 03-3289-1222
Mail：mpureju@gmail.com
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#周年イベント #たるみ治療
