.
RF（ラジオ波）の加熱原理は、
大きく「ジュール熱」と「誘電加熱」の2種類に分かれます。

❶【ジュール熱（抵抗加熱）】
💡電流が流れた際の電気抵抗で発生する熱
⚡ 「電熱線が発熱する」のをイメージしてもらうと
わかりやすいです。

 代表的な機器：
✓サーマジェン
✓ ボルニューマ

〈特徴〉
・電気抵抗の大きい組織ほど熱がたまりやすい
(=脂肪が少ないと熱がたまりにくい)
・電流が直接流れるため、熱が均一に広がりやすい
・脂肪層のみをターゲットにしやすく、タイトニング効果が高い
・痛みが少ない

❷【誘電加熱（分子の振動を利用）】
💡分子の振動による摩擦で発生する熱
⚡ 「電子レンジが食品を温める」のをイメージしてもらうと
わかりやすいです。

 代表的な機器：
✓ XERF(ザーフ)
✓ サーマクール
✓ デンシティ
✓ オリジオ

〈特徴〉
・水分の多い組織ほど加熱されやすい
・高出力でも火傷のリスクが少ない

『こんな人におススメ！』

💎「 やせ型でコケたくない。痛みに弱い」
⇨（サーマジェン・ボルニューマ）

💎「脂肪が多く、 たるみが強い、大きな効果が欲しい」
⇨（XERF・デンシティ・サーマクール・オリジオ）

「RF」と言っても、加熱の仕組みが違うので、
ご自身のタイプに合わせて機器を選ぶのがポイントです！ 

自分がそのタイプかわからない…
という方はぜひカウンセリングでご相談ください。

#rf 
#rf治療
#たるみ 
#たるみケア 
#たるみ治療
#hifu 
#美容医療 
#サーマジェン
#ボルニューマ
