【糸リフト】
1週間後

糸リフトとあごボトックスのケースです。

組織がとても柔らかい方でしたので
無理にひきあげ過ぎず
支えるように糸を入れています。

年齢とともに下に集まってしまう顔面のボリュームが
少し上に移動するだけで
お顔のバランスが整います。

あごも緊張がかかっていたので
少しやわらげるだけで
口元の印象も良くなりました。

今回は4種類の糸を合計10本入れましたが、
組織がやわやわな方に大事なのは
「とにかく上げれば良い」
というわけではないこと。
不自然にならない、ほどよい感じで整えるように
糸の種類や入れ方を決めています。

糸リフトをする前にもサーマジェンで引き締めてはいましたが、引き続きRFやショートスレッドで
たるみにくいお顔を作っていくことを中心にケアしていくと
糸の効果も持続しやすくなって良いと思います。

#糸リフト 
#テスリフト 
#フェイスリフト 
#アンチエイジング 
#hifu 
#フェイスライン 
#たるみ 
#小顔 
#小顔になりたい 
#美は一日にしてならず 

糸リフト スタンダード350000
ボトックス 1箇所 14000
リスク:腫れ、内出血、感染、露出、へこみ、ひきつれ、一過性顔面神経麻痺など
