【いつどこから見られてもかわいい口元】M字リップ、口角挙上　1ヶ月後
こちらはしっかりめに口角を上げた症例です。

自撮りだとちゃんと口角上がっているのに、
ふいに写真を撮られた時は下がってる

そんな口角が下がっている瞬間が無くなる
「口角挙上」と

厚くて平坦だと少しモサッとした印象を与えてしまう上唇に
女性らしいゆるやかなカーブを作る
「M字リップ」

組み合わせで、いつどこから見られてもかわいい口元に。

正面から見ても斜めから見ても

唇の"立体感"

が出てきます。

口角挙上の手術は傷跡が心配
ということもあるかもしれませんが、

Maison  PUREJUでの手術方法は傷跡が目立たないところにできます。

M字リップの傷跡も唇表面の乾いたところと裏側の湿ったところの境界にできるので、
ほとんど目立ちません。

口角挙上の手術はいくつか方法がありますが、
この方法が口角の上がり方と傷跡のバランスが一番良いと思います。

口周りの手術は興味あるけど、傷跡が心配という方も
ご相談くださいね。

#口角挙上 
#口角リフト 
#m字リップ 
#唇ヒアルロン酸 
#唇ヒアル 
#唇整形 
#口整形 
#口元美人 
#笑顔 
#lipaugmentation 
#plasticsurgery

【価格】
口角挙上:¥380,000(税込)
M字リップ:¥380,000円(税込)
【リスク】
腫れ、内出血、左右差、傷痕、硬結、後戻りなど
