大人気でずっと売り切れだったサプリがリニューアルして再登場！

💊【ナノエッグ　UV＆DTリセット　ホワイトサプリメント 】
—30粒(30日分)／3,980円

紫外線のダメージを受けたDNA修復のために
ビタミンD、A、C、さらにセラミド、
イミダゾールペプチドを配合されたサプリメントです。
その配合量が旧製品と比べて２０%アップしました！

今までは日焼け前に飲むサプリが多かったですが、
日焼けを〝リセット″する新発想の日焼け対策です。
お子様から大人まで毎日食べやすいおいしいレモン味の
チュアブル錠で日焼けのダメージを最少化します。

さらに今回のリニューアルでは、紫外線対策だけでなく、
美容医療施術後に生じやすい「炎症」「色素沈着」「バリア機能の乱れ」などダウンタイム特有の肌ダメージにも着目し、軽減できるように。

紫外線が強いこの季節。
うっかり日焼けしてしまった時の対策にも、
美容施術後のダウンタイム対策にも、
ぜひご活用ください。

〖🎟️Maison PUREJUの 物販ショップカード🛒〗

人気のDr’sコスメや美容内服など物販商品のお買い物で、
／
5,000円ごとに1スタンプ獲得✨
スタンプを30個貯めると次回のお会計が15％OFFに🎫✨
日々のホームケアがお得になるチャンスです🛍🛒
＼
⚠️1回のお会計のポイント付与は、10ポイントが上限となります。
⚠️スタンプの有効期限は最後のお会計から1年です。
⚠️施術代はスタンプ対象外です。

お悩みに合わせた適切なコスメや内服選びも
当院にお任せください。

Maison PUREJUで一緒に理想の肌を目指しましょう。

ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#日焼け対策　#日焼け止めサプリ #飲む日焼け止め#日焼け対策
