セレックVについてご紹介します！

セレックVとはIPL治療の代表ともいわれており、9種類の波長フィルターでさまざまな肌トラブルに対応します。
光の波長を変えられるため、一台で患者様お一人おひとりのお悩みに沿った治療が可能です。

①色素病変（シミ）
②血管病変（赤ら顔、毛細血管拡張症）
③ニキビ
④リジュビネーション（くすみ・ブライトニング・毛穴）
⑤肝斑
など、幅広いお悩みを1台の機械で改善することが可能です。
※IPLは肝斑部に照射すると悪化する可能性がございますが、当院ではお肌の状態を見極め照射可能かどうかを判断し施術していきます。

セレックVのポイント
・一時的に反応したシミが濃くなることがありますが、直後からメイクをすることが出来るので大切なご予定がなければダウンタイムを気にせずお受けいただけます。
・IPLはシミ・そばかす治療と思っている方が多いですが、赤ら顔やニキビ治療もできる
治療です
・シミ治療は夏を避けてされたい方も多いですが、日常的なUVケアをしていただければ
季節問わず治療の継続が可能です。
※レジャーのご予定がある場合は前後１週間避けてくださいね！

セレックVと併用がおすすめな治療
★ペパーミントピール
抗炎症作用がありマイルドなピーリングなため乾燥や赤みが強いお肌のかたでも安心して
お受けいただけるピーリングです。不要な角質を除去しメラニンの排出を促すためセレックVの前に組み合わせていただくことで、相乗効果が期待できます。
★メソナJ
施術後の炎症を落ち着かせ、メラノサイトを安定させてくれます。
更に美容成分が吸収しやすいお肌の状態になっているため、直後にメソナJを行うことで
保湿や美白効果が高まります。
★シカパック
施術後の炎症を落ち着かせます。

MaisonPUREJUでは医師が肌状態に合わせて施術を見極めご来院ペース・ご予算などお伺いし一人ひとりにあわせたプランをご提案いたします。

ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
