【注入でお顔の印象を良くする】

お顔はバランスが大事。

劇的に何か変わるわけではなく、
少しずつのトータル変化で
なんだかふわっと雰囲気が良くなる。

注入施術で
大事にしているところです。

今回は、もともと定期的にボトックスをされていた方。

口元に少し力が入りがちです。

まずはボトックスで筋肉の余分な緊張を取り除いて。

次に、頬のコケで影になり輪郭に凹凸ができてしまっていたので、
ヒアルロン酸でつなげるように整えて。

最後に、口角を上げてふっくらとした唇をご希望されたので、
ここもヒアルロン酸でふんわりと唇を作って。

トータルで、全体的なお顔の印象がさらに良くなりました。

一つ一つも大事ですが、
お顔のバランスはもっと大事です。

カウンセリングでは
お顔全体的なお話もしております。

この方も、頬のコケはもともとあまり気にされておりませんでしたが、注入したらお顔の印象がとっても良くなったと、とっても喜んでいただけました。

ご参考になれば幸いです。

#唇ヒアルロン酸 
#唇整形　
#スマイルリップ
#頬コケ
#頬ヒアルロン酸 
#口角ボトックス 
#笑顔 #第一印象 

【リスク、副作用】
皮下出血、腫脹、左右差、血流障害、硬結、アレルギーなど
【費用】
ボトックス14000/1箇所
ヒアルロン酸99000/1本、190000/2本、270000/3本
