まだ肝斑にトーニング打ってるの？

“肝斑治療にはトーニング”
もちろん間違いではありませんが、
実は肝斑治療も日々進化しています。

今の主流は『ニードルRF』です。

肝斑の原因となる肌表面への刺激を抑え、
肌の奥に高周波を届けます。
そうすることで肌再生に大切な「基底膜の働きを助け」、
肝斑を作り出す原因である「メラノサイトの働きを抑えます」。

ニードルRFで肝斑を治療することで、肝斑をなくすだけでなく
肝斑ができにくいお肌を作ることができます。

またピーリング、トラネキサム酸内服、トレチノイン外用など
肝斑の状態によってさまざまな治療法があります。

Maison PUREJUではおひとりおひとりのお肌に合わせて
適切な治療法をご提案させていただきます。
まずはカウンセリングから、ご来院お待ちしております。

ご予約はプロフィール下のリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３ Ginza SS 85ビル 4F
TEL： 03-3289-1222
Mail：mpureju@gmail.com
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#肝斑#トーニング#ブレッシング
