まぶたをすっきりさせるには。

まぶたの重さが気になってご来院された方。

まぶたが重いせいで、
目を開ける時に
眉毛を上げる癖がついてしまっていて、
眉毛の位置の左右差も出ていました。

みなさん、加齢とともに目尻側の皮膚が落ちてきます。
コンタクトを長期に入れていたり、よく目をこする人は
まぶたがたるみやすく眼瞼下垂も起こりやすいです。

目尻側のまぶたのたるみには眉下切開が最適。
下垂も軽度あるのですが、こういう場合に先に下垂手術をするとたるみ感が逆に強く感じます。

たるみをすっきりさせてから、下垂が気になれば下垂手術を行う方針としました。

ただ、眉下切開で良くなるのは黒目から外側部分。
目頭側も気になるとのことで、今回は目頭上切開を併用しました。

目頭上切開は黒目より内側のたるみを斜め上に持ち上げるので、
目と目の距離はほとんど近づけず
丸みを出すようにまぶたをすっきりさせることができます。

手術1週間の時点ですが
まぶたがすっきりして目は丸く綺麗に二重ラインが見えています。
傷も大きく目立っていません。

眉毛の位置もそろって、とってもバランスが良くなりました。

手術直後と抜糸後にKOライトを当てているので、
腫れも少なく過ごせています。
(写真は抜糸してKOライト照射直後です)

まぶたの重さが気になるという方、
最適な方法で綺麗になりましょう。
ご相談くださいね。

#眉下切開  #眉下リフト
#目頭上切開 #目上切開 
#まぶたのたるみ 

【価格】眉下切開380000、目頭上切開280000
【リスク】腫れ、内出血、左右差、傷跡など
