🌟2025年 上半期 🌟
Maison PUREJUの人気治療ベスト3 発表！🎊
日々たくさんの方にご来院いただき、心より感謝申し上げます。

🥇 【1位：XERF(ザーフ) 】
世界初！！周波数を２種類照射できる最新RF機器です。
XERFは一般的なRFで使用する【6.78MHz】だけではなく、
【2MHz】も使用できるため、今までのRF機器では届かなかった
SMAS（筋膜）まで熱エネルギーを届け、
「全層で」しっかりと組織を引き締めることが可能に！

当院ではコケや骨格に合わせて、デザインしこだわりを持って施術しております。
そのため多くの患者様に直後から3カ月経ってもご満足いただけており、すごく人気の治療です。

【こんな方におススメ】
✔「いままでのRFで満足できなかった」
✔「痛いのが苦手…」
✔「お顔の脂肪が多い方」
✔「皮膚表面も緩みもある方」

🥈 【2位：うるおいシルキー注射】
様々なお肌悩みにアプローチできる
当院オリジナルスキンブースター「うるおいシルキー注射」は常にランクイン！
当院で有効成分を配合しておりますので、他院では受けることのできない唯一無二のブースターです。

打てば打つほどお肌を育てていく
今もですが将来の自分への投資の治療です。

【こんな方におススメ】
✔「冬の乾燥、小ジワが気になる」
✔「他のスキンブースターでは効果に満足できなかった」
✔「肌のバリア機能を高めたい」
✔「アトピーなどによる慢性的な炎症を改善し、健康的な肌にしたい」

🥉 【3位：ジェネシス】
レーザーピーリング効果で肌表面に溜まった
古い角質を取り除き、ターンオーバーを促進させます。
皮膚の真皮層に穏やかな熱エネルギーを与えることで
コラーゲン生成を促進し、
内側からのハリ・ツヤ・肌のなめらかさを引き出します。

【こんな方におススメ】
✔「赤みや毛穴の開き・小じわが気になる」
✔「美肌の土台作り」
✔「敏感肌の方も可能」

Maison PUREJUでは、あなたに最適な施術をご提案します。
まずはスキンカウンセリングをご予約ください📅

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３　Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#maisonpureju #美容クリニック　#銀座　#肌育
