若々しい印象とは？？

本日はサーマハンドの症例のご紹介🫲
サーマハンドは、施術者の四指から高周波が出る機械です。従来のアプリケーター型機器と違い、狙いたいポイントを直接指でつかみ、組織にダイレクトに熱を加えられるのが特徴。細やかな調整が可能なため、効率的かつ自然な引き締め・質感改善が可能です🉑

今回の症例では、ゴルゴラインとほうれい線の間にあるナゾラビアルfatが下垂し、中顔面が平坦化。それによりゴルゴラインが目立ち、奥に映るチークもゴツゴツとしたラインを描いていました。

サーマハンドで立体的にチークを形成することで、結果的にゴルゴラインが改善。
厳密にはゴルゴ自体が消えたのではなく、チークがふんわり丸く持ち上がることで影が目立たなくなった状態です。

若い印象とは、チークがふんわり丸く、フェイスラインがピタッとしていること。
どの施術でも、その表現力は術者の技術次第です。

私は施術の際、年齢によって起こる構造的な変化を常に頭に描きながら、
「若い印象とはどのような状態か？」
「どの方向に熱を入れれば最大の変化が出せるか？」を考えています。
そして一発ごとに、“上がれぇ！”という願いを込めながら執念深く施術をします。

一つひとつの施術に強いこだわりを持って行っています。
皆様のお顔を是非私のハンドに掴ませていただき、憎き組織を撃退していきましょう✌️🧤

------------------------------------------

サーマハンド100shot
¥99000-
施術のリスク・副作用:火傷、腫れ、赤み、毛嚢炎、痺れ
施術担当：看護師 田村
Before（施術前）／After（施術直後）　

------------------------------------------

#サーマハンド
#たむちゃんナース
#美容看護師
#たるみへの執念
#中顔面
#中顔面丸くなりたい
#老化
#たるみ治療
#たるみに負けるな
#maisonpureju
