“毛穴を撲滅”したいならコレ⚡️

顔の毛穴は、誰しもが抱える悩みですよね。

スキンケアや生活習慣を整えることは大切ですが、
それだけで毛穴を完全に改善するのは難しい場合があります。

そこで試していただきたいのが
最新美肌治療機【ブレッシング】です。

ニードルRFによる熱治療だけでなく、
同時に直接薬剤を注入することができるので
相乗効果の「肌育」により毛穴以外にも、
ニキビ跡や赤み、小じわにも効果の高い機械です。

今回ご紹介した症例は1回のみの施術ですが、
3回、5回と治療を重ねることでより高い効果を発揮します。

Maison PUREJUでは常に質の良い治療が提供できるよう、
当院に導入されてから現在まで、日々研究を重ねています。

頑固な毛穴にお悩みの方は、
こだわり抜いたMaison PUREJUのブレッシングを
ぜひお試しください。

ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３ Ginza SS 85ビル 4F
TEL： 03-3289-1222
Mail：mpureju@gmail.com
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#ブレッシング#毛穴治療#肌育治療
