ボトックスでできること

ボトックスは美容医療の基本のキ！
改めてボトックスで何ができるの？
ということをお伝えしたいと思います。

ボトックスは「シワに効く」とイメージしてる方も
多いかと思いますが、

ボトックスは筋肉の動きを制限するものなので、
表情筋の動きによってできる「動的シワ」に有効です。

例えば、額のシワや眉間のシワ、目尻のシワなどは
動きによってできる表情シワです。
ボトックスがとても有効です。

一方で、筋肉の動きが原因ではないシワは
ボトックスで改善できません。

ほうれい線やゴルゴラインなどはもちろん、
額などのシワもすでに刻まれてしまったものは
ボトックスだけで無くすのは難しいです。

なので、「刻まれる前にボトックスを打つ」
というのがとても大切です。

他には、
えら(咬筋)や、ふくらはぎ、肩などに打って
筋肉を使わせなくして痩せさせる目的や、

脇や手のひら、額など汗をかいて困る部位に打って
汗を減らす目的、

口角や首など下に下げる筋肉に打って
リフトアップさせる目的

など用途は様々です。

ボトックスは目的も様々ですが、
動かし方のクセも人それぞれ全然違います。

カウンセリングではお話ししている時のクセなども確認しながら
必要な部位や量についてお話しています。

自分では気づかないクセもたくさんあります。
(自分でいつも鏡見ながら喋ってるわけではないですからね)

シワが気になる
ボトックスが気になる
という方はお気軽にご相談ください。

#ボトックス 
#美容初心者
#シワ治療 
#シワ対策
