ボツリヌストキシン製剤の選び方について💉

ボトックスと一言で言っても、
実は世界にはさまざまなボツリヌストキシン製剤があります。

アメリカFDA、ヨーロッパEMA、日本の厚労省など、
それぞれの国で承認されている製剤や特徴も異なります。

拡散性や純度、製造方法など
製剤ごとの違いはありますが、

正直に言うと、
最終的に結果を左右するのは製剤だけではなく
医師の診察と手技だと思います🧑🏻‍⚕️🌏

「たかがボトックス、されどボトックス」と私はいつも思います👹👹👹

一見シンプルで
とても手軽に見える治療ですが、

たった一回の注入で
約3〜4ヶ月の表情が決まる治療。

そう考えると、
とても大切な美容医療の一つです。

さらに実は、
医師によって投与方法や希釈方法、投与量なども大きく異なります。

同じボツリヌストキシンでも、
打ち方次第で仕上がりの印象は大きく変わります。

表情の悪い癖をやわらかく整え、
年齢とともに変化する筋肉バランスを見ながら、
自然な表情が引き出されるように。

皆様も是非、
自分に合ったボツリヌストキシン治療を受けてください✨💉

#美容ナース
#美容看護師
#ボトックス事情
#ボトックスの種類
#シワ予防
