POLAから誕生した医療機関専売スキンケア【Dive(ダイヴ)】

安全で確かな有効成分を配合した
クリニック専売のスキンケア商品が
ポーラメディカルから誕生しました。

①ダイヴ ブライトセラム 100ml／¥10,560(税込)
ポーラ独自の美白有効成分『ルシノール』配合。
ハイドロキノンの約100倍の美白効果があり、
シミ・ソバカスを防ぎます。

②ダイヴ サインズセラム 20g／¥14,850(税込)
ポーラ独自のシワ改善成分『ニールワン』配合。
真皮の成分であるコラーゲン・エラスチンを
好中球エラスターゼが分解してしまうのですが、
その好中球エラスターゼの働きを抑え、
シワの予防・改善を促します。

Maison PUREJUでは上記の商品以外にも、
さまざまなドクターズコスメを取り揃えております。

自分がどのスキンケアを使ったらいいのかわからない方も、
お気軽にご相談ください。

ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３ Ginza SS 85ビル 4F
TEL： 03-3289-1222
Mail：mpureju@gmail.com
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#ポーラ#ダイヴ#pola
