夏で疲れてしまったお肌に【癒しスキンケア3選】🌱

今年の夏も厳しい暑さが続きましたね。
強い紫外線や皮脂により、
今の時期のお肌はぐったりと疲れている状態です。

肌の疲れが残っていると
シワ・シミ・たるみの原因にもなってしまいます。

そんなお肌を労りながら、さらに綺麗になるための
おすすめスキンケア商品を3つご紹介します。

👑ナビジョンDR TAホワイトローションn
美容施術後や、疲れて敏感になったお肌も
やさしくケアできる薬用美白化粧水。
美白有効成分W配合で、あらゆる角度から
メラニンの生成を抑え、シミ・そばかすを防ぎます。

👑レカルカ DREXエッセンスS
疲れたお肌にハリを与え、肌荒れも防止する医療専売美容液。
幹細胞培養液3種類を3.5%配合し、肌の再生を促します。

👑リビジョン DEJデイリーブースティングセラム
肌の機能をサポートし、ハリと弾力を与える美容液。
ヒマワリ芽エキス配合で、若々しく生き生きとした肌を作ります。

美肌作りにおいて、
施術だけではなくスキンケアも重要となってきます。

疲れゼロの肌を作りたい方は、ぜひ当院にお越しください。

ご予約はトップページのリンクから🔗
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３ Ginza SS 85ビル 4F
TEL 03-3289-1222
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
#ナビジョン #taホワイトローションn #レカルカ#drexエッセンス #リビジョン#dejデイリーブースティングセラム #敏感肌スキンケア #メゾンピュレジュ#maisonpureju
