「シワ」はご年齢と共に増えてくるお悩み1番と言っても過言ではないと思います。

シワは年齢を重ねる中で自然に現れるものですが、表情や雰囲気に大きな影響を与えます。
例えば、額や眉間のシワは「疲れている」「怒っている」といった印象を、口元やマリオネットラインは「老けて見える」「沈んだ雰囲気」といった印象につながりやすいです。

一方で、目尻の笑いジワなどは「優しさ」や「親しみやすさ」を感じさせる場合もあります。
つまりシワは、必ずしもマイナスだけではなく、その人の人生や表情を映し出す特徴にもなります。

大切なのは、不要に「老けて見えるシワ」をケアしながら、自分らしい自然な表情を活かすこと。

よく患者様とお話しするのですが、
吉永小百合さんのシワは適度に目周りのみにあり、年齢を重ねた自然で適度で美しく上品な印象を与えますよね💛私の理想です。

シワと一言で言っても、原因は筋肉の動き・皮膚の弾力低下・水分不足・組織の下垂などさまざまで、それぞれに適した治療法が異なります。

シワの種類や原因に合わせた治療をすることで、若々しさと魅力を引き立てることが可能です❣️

#ウェルエイジング
#たむちゃんナース
#美しく健康的に歳を重ねたい
#美容医療
#しわ
#皺
#シワ
#シワ予防
#シワ対策
#しわ取り
#シワの原因
#美容ナース
#看護師
