“ ジェネピ ”で夏の美肌作り☀

夏は紫外線や汗、皮脂の影響で肌が疲れやすい季節です。

肌の調子が悪いと気分も下がりますが、
お手軽に肌ツヤを良くする治療があります。

それが【ジェネシス×ピーリング】です。

古い角質を取り除き、コラーゲンを増やして、
ツヤ肌を作っていきましょう✨

ジェネシス→
レーザーピーリング効果で肌表面に溜まった
古い角質を取り除き、ターンオーバーを促進させます。
皮膚の真皮層に穏やかな熱エネルギーを与えることで
コラーゲン生成を促進し、
内側からのハリ・ツヤ・肌のなめらかさを引き出します。

赤みや毛穴の開き・小じわなどにも効果的で
美肌の土台作りに適した治療です。
肌の色調関係なく施術することができるので、
多少日焼けしているお肌にも施術することが可能です。

ピーリング→
余分な角質や毛穴の皮脂詰まりを優しく取り除くのはもちろん、
真皮層に浸透してターンオーバーを整えコラーゲン生成を促進し、
ハリ・ツヤ・小じわの改善にアプローチします。

この2つを組み合わせることで、
表皮から真皮まで働きかける総合的な美肌ケアが可能になり、
直後から内側からハリと艶のあるお肌を実現できます。

ダウンタイムもなく、気軽に受けやすいのも人気の理由です。

即効性があるのはもちろん、
継続して受けることで老けにくいお肌を作ることができます。
5年後、10年後も綺麗でいたい方も、
無理なく続けられるのがいいですね。

ツヤ肌美人を目指して“ ジェネピ ”で肌ケアはどうですか。

┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
Maison PUREJU
東京都中央区銀座５丁目３−１３ Ginza SS 85ビル 4F
TEL： 03-3289-1222
Mail：mpureju@gmail.com
10:00-19:00
┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈

#肌育#ジェネシスレーザー #ピーリング#ケミカルピーリング #角質ケア#maisonpureju#メゾンピュレジュ#美容クリニック
